科学与技术的发展总是和社会的需求紧密相联系的，并总是为社会和人类服务的。计算机科学也不例外。现在计算机科学已经广泛应用于教育、医疗、科技、军事、日常生活等各个方面。多媒体技术的含义以及应用我们要掌握，为我们的学习增添技巧。
对数据知识有了一定的掌握，让我对计算机知识储存有了进一步的了解，更能熟练的运用计算机对数据进行存储，更能了解计算机相关结构，但计算机的相关知识是一个长期积累的过程，所以我会更加努力学习相关知识，以取得更大进步。
本次题目考察了算法，人工智能，以及其它的知识点，很好的考察了课前预习的效果，通过课下预习 我懂得了一些基本概念与知识，今后要着重学习✧*｡٩(^㉨^*)و✧*｡o(๑◕ ㉨ ◕๑)ブ~ヘー﹣✿挥爪~加油！！
本次计算机导论的课前预习主要针对计算机和数据这两个方面，难度较低，考察学生对于计算机和数据是如何理解的。对于即将到来的计算机导论课有了足够的理解，对于上课有足够多的帮助。相信这些会成为我好好学习的助推器
我人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。 人工智能是计算机科学的一个分支，它企图了解智能的实质，并生产出一种新的能以人类智能相似的方式做出反应的智能机器，该领域的研究包括机器人、语言识别、图像识别、自然语言处理和专家系统等。人工智能从诞生以来，理论和技术日益成熟，应用领域也不断扩大，可以设想，未来人工智能带来的科技产品，将会是人类智慧的“容器”。人工智能可以对人的意识、思维的信息过程的模拟。人工智能不是人的智能，但能像人那样思考、也可能超过人的智能。
计算机科学，研究计算机及其周围各种现象和规律的科学，亦即研究计算机系统结构、程序系统（即软件）、人工智能以及计算本身的性质和问题的学科。计算机科学是一门包含各种各样与计算和信息处理相关主题的系统学科，从抽象的算法分析、形式化语法等等，到更具体的主题如编程语言、程序设计、软件和硬件等。
在计算机科学中，计算机数据是指所有能输入到计算机并被计算机程序处理的符号的介质的总称，是用于输入电子计算机进行处理，具有一定意义的数字、字母、符号和模拟量等的通称。现在计算机存储和处理的对象十分广泛，表示这些对象的数据也随之变得越来越复杂。[1]计算机数据一般具有以下特点：双重性、多媒体性、隐蔽性。
通过本次学习，我对计算机的整体结构框架有了更全面的认识，也对计算机专业应具备的专业素质有了基础的了解，对数据的辨识判断有了一定的概念，认识了不同形式的编程工具，如：面相过程的c语言，面象对象的c++和JAVA。总之，感觉有很大的收获。
计算机科学的发展总是和社会的需求紧密相连的，并服务于社会。在这个＂科技以人为本＂的时代下，计算机科学与技术承载着改善和丰富人们生活的责任，计算机科学与技术在不断满足已有需求，探索未来需求中发现新问题，不断完善丰富自身。如今多媒体，人工智能，电子商务，移动互联等已经在人们生活中发挥着重要作用。计算机的各种应用也去说明了，计算机的科学是对社会有益的。
通过这节的学习，我对数据、数据库、数据中心以及计算机的应用有了一个基本了解，在计算机应用中，我们了解到了关于多媒体的详细介绍，人工智能的简介及主要研究与应用领域。我们学习计算机科学这个学科，目的就是可以将其应用与我们的生活，让它造福人类社会，通过学习，对我们未来的学习方向也有了一定的认识。
本章预习没有全部在书中找到，因为书中的内容太多，太分散，不花费一定的时间不能全部找到。通过预习知道了很多以前没有涉及的知识。甚至与计算机没有太大联系的知识的定义书中也有涉及。总体而言，本次题目难度不大。
本次课前预习预习了第五章的数据库，数据中心以及第六章的多媒体技术和人工智能的有关内容，预习内容还是一如既往的多，但是经过预习后做课前预习的题目，感觉还是很懵，好多不会做，可能是预习工作不到位，明天上课前还要再看一遍。
这次的计算机导论课前预习难度比较大，包括了计算机学科，数据，计算机应用中的多媒体，人工智能，知识等有关的知识点，这些知识点在书上有所涉及，但是课前预习里面的题目在书上并没有找到答案，或许是我没有吃透书吧，在网上查了好多。
关于数据的那道题，看书有关数据的内容，没有看懂，能排除两个不对的，却也找不到对的。看书上说的好像是数据库是计算机科学中最重要的，感觉书上的意思不太明确，所以不确定。其他的都大概找到了知识点所在应该是对的。
这次计算机导论题目的难度不是很大，是关于计算机学科的一些基本知识，有涉及到数据、多媒体、算法、编程等内容，有一部分知识点在书上比较难以找到，需要通过其他知识渠道去总结答案。而我对本次知识点的掌握还比较弱，需要加强学习。
本次课前预习让我深刻了解到了自己在数据、计算机应用方面知识的不足，我对于相关知识有了更浓厚的学习兴趣。本次预习让我对于以上知识有较深的体会，虽然没有时间进行更细致的学习，但我之后会更加努力，更加积极的学习这方面的知识，争取取得优异的成绩。
计算机学科中，最重要的是——算法，关于数据，正确的说法，数据->数据文件->数据库->数据中心，知识是在长期的生活及社会实践中、在科学研究及实验中积累起来的对客观世界的认识与经验，它不具有正确性的特性
这次预习，只要了解的是数据，数据结构，数据库和数据中心，以及计算机领域的多媒体技术和多媒体技术的应用，也对人工智能的方向所了解。数据库技术具有一致性完整性冗余少易扩充以及与程序相分离的特点，是目前信息领域中一个重要的组成部分。多媒体技术中的媒体是指信息的表示形式，如文字，声音，图形，图像，动画。
本次试题考察了数据，数据结构，数据库，数据中心，算法，知识，多媒体和人工视频的相关知识，分布较广较分散。也有很多知识在预习时没有注意到，不得不回到书本上重新翻阅。说明本次课时知识点比较多而密集，也说明预习质量不高。
本次题目较难，有很多不知道的知识，比如数据库，数据中心，数据与数据文件的关系，以及表格数据是否属于关系型数据库，但如果认真去考虑书本的话还是能找到答案的，所以这次的题出的很好，不是那种泛泛的书本表面的知识，考察了学生的理解能力。
本次作业的内容主要涵盖了数据、算法，包括数据库、数据中心等内容。这些名字看似离我们很远，却在生活中网络与程序里起着微妙的，却举足轻重的作用。本次作业难度较大，需要对课本知识有着深刻的认识，更需要有着深刻的理解。
这次导论的课前预习是有关于计算机，数据，人工智能，多媒体，知识等几个方面的，题目还是比较有难度的，很多的题目难以在书里找到原话，需要我们对课本知识进行认真的阅读，进行理解才行。课上也需要认真的听讲，理解知识点。
数据库模型定义了数据的逻辑设计，也描述了不同数据之间的联系。在数据库设计发展过程中，曾使用三中数据库模型，层次模型，网状模型，和关系模型。在关系数据库中，可以定义一些操作来通过已知的关系创建新的关系。
数据结构，上次主要考数据的定义，编码方式等知识点，这次的话好像也不怎么简单，terrible，写的时候挺犹豫不决，不是特别确定答案 可能是我看书看的不太到位，那么说明我要仔细通过课堂把这些都补充学习到脑子里，加油(ง •̀_•́)ง
通过这次的学习，我了解到了数据和数据库之间的关系，以及当前主流的数据库。知道了算法对于计算机程序设计的重要性。了解到了不同的数据结构，数据的逻辑结构。常见的数据结构，线性表，栈，队列，树，图，并知道了如何运用在程序设计中。
通过这节次预习，我学到了许多计算机领域比较重要的东西，我觉得要想学好计算机，这些东西必须是要非常精通的，虽然我现在只是刚刚接触这些东西，还觉得这些东西很深奥，但我相信，通过我上课好好学习，课后再复习，我相信我会学懂的。
本学期的最后一次预习，了解了关于数据等的相关知识，让我们在计算机的数据方面有了更多更细致的了解，同时也简单了解了计算机的前沿领域人工智能，最后一堂课了我要好好珍惜一下哈哈，这门学科内容挺多的而且挺碎。
这次的题目难度系数适中，通过预习之后，我知道了一些知识点，包括：多媒体具有以下特点：多样性，交互性，集成性，数字化，实时性。嵌入式系统的组成包括：嵌入式处理器，嵌入式外围设备，嵌入式操作系统，嵌入式应用软件等知识点。
通过对计算机导论的学习，我对计算机科学与技术这门学科有了更加深入的了解与体会。这使得我更加坚定了认真学习计算机科学技术的信念，明确了前进的方向。希望在认真学习计算机导论之后，我能够更好地掌握计算机科学与技术。
在计算机科学中，计算机数据是指所有能输入到计算机并被计算机程序处理的符号的介质的总称，是用于输入电子计算机进行处理，具有一定意义的数字、字母、符号和模拟量等的通称。现在计算机存储和处理的对象十分广泛，表示这些对象的数据也随之变得越来越复杂。计算机数据一般具有以下特点：双重性、多媒体性、隐蔽性。
这些题不是很难，努力翻书就是了哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia哈哈(ಡωಡ)hiahiahia哈哈(ಡωಡ)hiahiahia哈哈(ಡωಡ)hiahiahia哈哈(ಡωಡ)hiahiahia哈哈(ಡωಡ)hiahiahia哈哈(ಡωಡ)hiahiahia翻书之后还要认真学习
本次题目比较容易理解，题目少，题目比较通俗易懂，难易程度不算高，做起来得心应手。不用想，算法肯定是计算机学科最重要的，多媒体包含超媒体肯定是错误的，只要好好看书，做这几个题目还是轻松的，因此本次感觉还算好
数据库(Database)是按照数据结构来组织、存储和管理数据的仓库，它产生于距今六十多年前，随着信息技术和市场的发展，特别是二十世纪九十年代以后，数据管理不再仅仅是存储和管理数据，而转变成用户所需要的各种数据管理的方式。数据库有很多种类型，从最简单的存储有各种数据的表格到能够进行海量数据存储的大型数据库系统都在各个方面得到了广泛的应用。
此次题目涉及的是计算机与数据的相关内容。通常来说，输入计算机的字母、数字等符号为数据。数据就是用文字、数字、图像、声音等方式对人、事物、事件等进行的描述。数据是指所有能输入计算机并能被计算机程序处理的符号的总称。
通过这次做课前预习题目我的感悟如下所示：这次课前预习题目所考察的知识点都很基础，这些知识点不是太难。我对这些知识点的理解程度还可以，对这些知识点的掌握程度也还不错。这就是我对这次课前预习题目测试的感悟。
本次作为最后一次的预习为了做到善始善终我依然进行了认真的预习，虽然对于预习的题目中也还有不懂的地方，但是我就可以有针对性的进行听讲，明天是这学期导论的最后一节课依旧要集中注意听讲。上好这个最后一堂课。
这是这学期的最后一次预习了了，感觉时间确实过的很快，最后一节的内容接着上节课的知识讲了数据，还有涉及到了数据库的知识。还有后面的第六章讲到了计算机应用，日常生活里其实计算机早就充满了我们的生活，我们也一直在用它，确实计算机已经不可或缺了
这次课程讲到了计算机，数据，多媒体以及人工智能，感觉比较贴近现实生活的应用了，这段内容看起来也比较好懂，没有那么吃力，而且贴近生活，读起来也比较有兴趣，挺不错的，感觉自己确实在计算机这门课程里学到了很多东西，继续学习。
这次题目涉及的知识点较多，既有数据结构，数据库，数据中心方面的知识，又有多媒体，人工智能，知识表示方面的内容。其中人工智能的发展是现在的热门话题，而且关于它的研究也取得了重大的进展。同时多媒体的普及也渗透在我们生活的方方面面。
本次的预习让我了解到了什么叫做人工智能以及算法，数据等相关的知识。还有就是计算机的应用，计算机学科最重要的就是计算机知识的运用了，例如多媒体技术以及它的多种地方的应用。这将是最后一节课了，回顾一学期，自己收获颇多。
本次预习题的难度不算十分大，其内容横跨了第五章和第六章两章的内容。其中涉及到了有关数据结构以及人工智能，多媒体等知识点，这些与我们当代社会都有十分密切的关系，比如人工智能便是现今许多科研机构的研究方向，还有被广泛利用的多媒体技术
我认为这次课前预习难度适当，包括人工智能的英文表示、数据的一些知识点、多媒体技术、知识的特性等内容，我感觉计算机学科的那个题不太确定，还有知识的特性也不知道，其他的题目到还挺简单的，通过预习都能选出答案。
本次课前预习难度比较大，主要涉及了计算机学科，数据，计算机应用中的多媒体，人工智能，知识等有关的知识点，掌握程度比较差，知识的特性中是没有正确性的，却有不确定性，知识是不断改变完善的，没有绝对的知识，知识需要人们的不断探索。
我感觉这次的题目更偏向课本，全都是从课本上找出的知识点。相比于之前的题应该要容易多了，但是这次题是简单了，可知识点依旧不太好理解。有些知识点，我感觉还有些懵懂，不明白。希望可以在课上听明白⊙ω⊙ ，就是这样
本次作业本次作业第四题比较难，(表格数据是否属于关系型数据库)，经过上网搜索知道:当前主流的关系型数据库有Oracle、DB2、Microsoft SQL Server、Microsoft·但是仍旧无法判断二者是否有包含关系。
通过本次预习，了解了计算机数据的相关内容，在计算机科学中，计算机数据是指所有能输入到计算机并被计算机程序处理的符号的介质的总称，是用于输入电子计算机进行处理，具有一定意义的数字、字母、符号和模拟量等的通称。现在计算机存储和处理的对象十分广泛，表示这些对象的数据也随之变得越来越复杂。机算机数据一般具有以下特点：双重性、多媒体性、隐蔽性。
通过本次预习，了解了关于人工智能方面的知识，也更加深刻的认识到算法在计算机学科中的重要性。并且也了解到数据相关的知识。通过题目，也巩固了所学的内容。从整体上来说，我觉得本次题目具有一定的难度。。。。。
第五章后面的内容有点多，而且看不太明白。对于数据库和数据中心，虽然书上介绍了许多相关的东西，但感觉十分抽象，个人理解起来有点难度。部分题目涉及到了第六章的多媒体，这方面书上讲得相对具体，容易理解，还有关于人工智能的。。。就看不懂了。马上就要结课了，希望最后一堂能多收获点东西，希望老师多举点例子。
科学与技术的发展总是和社会的需求紧密相联系的，并总是为社会和人类服务的。计算机科学也不例外。现在计算机科学已经广泛应用于教育、医疗、科技、军事、日常生活等各个方面。多媒体技术的含义以及应用我们要掌握，为我们的学习增添技巧。
最后一次预习，认认真真做的，做完之后，不管答案多少，分数多少，都觉得问心无愧，很满足很满足。这一次的内容是关于数据与人工智能，不得不说，这两个部分都是当下非常重要而且相当火热，发展势头很猛的部分，所以要学好他们是关键。
对于我来说数据，人工智能的相关知识还有些陌生，也比较复杂，难搞懂。关于人工智能的知识希望老师详细讲解。数据，数据库数据中心的关系也不了解，对于计算机工作者的重点也还需要学习，希望老师课上能多关照，多锻炼我。。
本次题目总体不难，通过本次预习，我了解了数据类型以及数据库等内容，知道了一些数据库模型，如层次模型，网状模型，关系模型。还知道了知识的定义，了解了知识具有那些特性，同时对人工智能有了更进一步的了解和认识。
本次的题目数量不是很多，但是涉及的内容广泛，从数据库这章到计算机的应用，涉及两章的内容，辛好题目难度不是很大，可以仔细地从书中寻找出与题目对应的答案，我觉得只有选择题内容过于单一，不知道是不是这门科目的考试题目都只是选择题？
通过本次预习，了解到了数据以及计算机的应用。其中数据又包括数据、数据文件、数据库以及数据中心，这些都紧紧围绕着数据，可见数据的重要性。计算机应用主要是讨论多媒体技术，多媒体(multimedia)技术当今被广泛地应用于教育事业以及家庭娱乐，可以说是相当成熟的技术了。
早期的数据存储使用的是没有关联的、单独的文件，有时称为平面文件，这些文件可能是由不同的应用程序创建的，文件格式并不统一。数据库是一个组织内被应用程序使用的逻辑相一致的相关数据的集合。数据库的三级模式结构分别是概念模式、外模式和内模式。
数据库是一个组织内被应用程序使用的的逻辑相一致的相关数据的集合。数据库三级模式:概念模式，外模式，内模式。数据库的三种模型:层次，网状，关系模型。多媒体是指①信息的表示形式，文字，声音，图形，图像，动画②存储信息的载体多。多媒体具有多样性，交互性，集成性，数字化的特点。本次题目比较难。
这章内容对我们以前的知识有一个小的总结 为我们后面所学的知识进行了预习考察 知道了在领域内 应用是较为重要的一层 比如计算机的应用包括了多媒体技术 人工智能等等 需要我们对自己所学学科达到更加深入的掌握才可以把这门课学好
题越来越不好翻了，但还好部分选项都能翻得到。。。 上课不听，下课后果然还是要着急的。 我觉得人工智能有没有ai是一样的啊。。。☺️✍✋☝‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍ 知识为什么不具有正确性这个特点。。 不明白 这个百度上也收不到。。。
本次学习让我更清楚的对计算机软件硬件有了认识，也对其中一些专业知识更了解，更深入的明白了计算机科学的内涵，同时通过学习更好的激发了计算机科学学习的兴趣，明确了计算机科学的学习方法，并对计算机科学的未来有了更好的认识。
我感觉这次的题目更偏向课本，大多是从课本上找出的知识点了。主要是关于数据和计算机应用方面的，这次题是比较简单，可某些知识点依旧不太好理解。有些知识点，我感觉还有些不太清楚，希望可以在课上听老师讲明白 。
感觉好难啊。 知识点不只是局限于人工智能等章节，感觉挺难找的。 老师能不能在预习时划一个具体的范围？ 不怎么样。 难。 今天放了风筝，但是因为图书馆门口没有风，风筝没有飞起来。 期待接下来几天有大风天气。◟(.öˬö.ᕙ(Ծ▂Ծ‶)ᕗϚ⁍̴̛ᴗ⁍̴̛꒜ᕙ(Ծ▂Ծ‶)ᕗ(ง∩_∩)ᕳ•⍘•ᕲ三(۶ᐛ )۶ʕ•̀⁰⁰•́ʔᕗ( ͒•·̫|
通过这次学习，对计算机的应用有了更深刻的掌握，计算机的应用不仅仅限于多媒体的应用，区别了超文本和传统文本之间的不足，以及超媒体和多媒体之间的区别，印象很深刻的一句话是人工智能是有关知识的学科给了我很大的启发。
这一课的作业做起来不是特别顺利，感觉题目比较难，可能是计算机书上讲的知识，我还没有搞清楚，不过我会再一次去了解这些相关的知识，去完善我的知识面，争取努力弥补我的这方面的不足，同时相信我能够独立的完成。
做完这几道题目后， 我觉得自己对于数据的掌握程度还是不够，虽然前面所学习的内容已经或多或少地涉及到了我们将要学习的内容，但我还是不甚了解，看来及时复习前面所学习的知识还是很有必要的啊，唉，总之，还是要多看书啊
这周我懂得了关于一些编程语言的东西以及对软。件工程这方面知识的了解，我感觉这方面的发展在未来有很大的潜力，我向往这方面锻炼与发展，00000000000000000000000000000000000
本次题目难度较低，我在之后的学习里会更加重视起章节知识的复习以及预习，希望能为学习做好更充分的准备。本章的多媒体知识以及数据结构，数据类型，数据库方面的知识可以说是久仰大名了，我特别希望能有这样一个机会，提前见识见识。
本次预习主要预习了计算机和数据，数据这个词是现在在科技领域是一个非常重要的，主要的词汇。在整个计算机行业中，数据是非常重要的。包括现在的大数据，也是非常热门的话题。本次的题目非常简单，看完书基本就能做出来。
在计算机科学中，数据的定义是指所有能输入到计算机并被计算机程序处理的符号的介质的总称，是用于输入电子计算机进行处理，具有一定意义的数字、字母、符号和模拟量等的通称。大数据(big data),是指无法在可承受的时间范围内用常规软件工具进行捕捉、管理和处理的数据集合。
这一次的计算机导论的课前预习的题目主要有关于第五章数据和第六章知识的。这一次题目的难度稍难，考察的不仅仅是在字面上很表面的东西，需要我们在很多的课本内容反复阅读才能够找到和理解的知识。我对着一部分知识的认知还很不足，需要进一步的学习。
本节是对数据、数据库、数据中心以及计算机的应用的一个概述，在计算机应用中，我们了解到了关于多媒体的详细介绍，人工智能的简介及主要研究与应用领域。我们学习计算机科学这个学科，目的就是可以将其应用与我们的生活，让它造福人类社会，通过学习，对我们未来的学习方向也有了一定的认识。
程序设计是寻求解决问题的方法，并将其实现步骤写成计算机可执行的程序的过程。数据是对信息的描述，通过对数据编码让人们的描述能够被计算机理解;而这些数据又是为了求解现实中的问题，而解决问题必须有算法。算法是程序设计的前提。
数据结构主要研究组织大量数据的方法，其有三个方面的内容:即数据的逻辑结构、物理结构和对数据的基本操作。数据的基本逻辑结构有集合、线性结构、树形结构、图状结构等，物理结构主要有顺序存储、链式存储和索引存储。常见的数据结构有线性表、栈、队列、树、图。
通过本届预习内容的学习，我学会了关于数据，数据文件，数据库，数据中心之间的从属关系。还学习了关于多媒体技术的概念，还学习关于多媒体技术的应用。知道了多媒体技术的关键技术。还了解了常用多媒体工具的软件。
计算机中的数据，包括数据的类型，定义等各部分。当然，计算机的目的是为了解决问题，这个问题为了服务生活，所以，在算法，数据等计算机概念应为了服务实际问题而产生。在一些算法啊等问题的应用上也可以提现出其实际含义。
本次预习考察到了计算机学科的应用的主要发展方向，知识的特性，以及人工智能的相关知识，掌握程度一般，上课认真听。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
本次的预习题目是最后一次预习题目了，题目难度不算太难，都是基础的定义，可以看出出题目的是告诉我们题目所涵盖的部分重在理解即刻。知道有些名词的定义，可是必须要精细，甚至有些名词的英文字母，定义性，还有易混淆的性质，例如，相对正确性和正确性
科学与技术的发展总是和社会的需求紧密相连的，并总是服务于社会的；而目前计算机技术已经广泛应用于教育、医疗、科技、军事、日常生活等各个方面。多媒体，人工智能，电子商务……均处于潮流地位，身为计科学子，我们更要紧抓时代特点，准确且提前了解计算机应用。
本次预习内容是有关数据与多媒体的，多媒体技术在个个方面运用的很多，我们也对此有所了解。预习的内容比较多但并没有太难的地方，所以比较容易理解。题目的知识点同样大部分是在课本上的，并不会太难，通过做题对知识有更好掌握。
多媒体技术是指通过计算机对文字、数据、图形、图像、动画、声音等多种媒体信息进行综合处理和管理，使用户可以通过多种感官与计算机进行实时信息交互的技术，又称为计算机多媒体技术。多媒体包括文本、图形、静态图像、声音、动画、视频剪辑等基本要素。在进行多媒体教学课件设计的，也就是从这些要素的作用、特性出发，在教育学、心理学等原理的指导下，充分构思、组织多媒体要素，发挥各种媒体要素的长处，为不同学习类型的学习者提供不同的学习媒体信息，从多种媒体渠道向学习者传递教育、教学信息。
科学与技术的发展总是和社会的需求紧密结合的，并总是服务与社会的。计算机科学也不例外，它也要服务与社会，在科技以人为本的时代要求下，计算机科学与技术承担着改善，丰富人们的生活，降低人们劳动复杂度的责任。
本章主要介绍了计算机发展的趋势：高性能、网络化及智能化。在高性能的定义基础上分析了高性能计算机的研究现状及对未来发展做出了展望。现代网络化已经有所普及，但是将物理世界、信息世界、人类社会组成三元世界的泛在网将会是未来世界网络化所希望的。人类一直都在追求智能化，以IBM智慧地球为例，对未来生活的智能化做出了构想。
本次预习题目难度比较大。综合性比较强。通过这次预习，我学到了有关计算机应用方面的知识。（多媒体技术、虚拟现实技术等等），也巩固了之前学习的数据章节，常见的数据结构：线性表、栈、队列的基本含义与理解。收获很大。
计算机运用中的多媒体应用在生活中非常常见，多媒体一是指信息的表示形式，二是指存储信息的载体，它可应用于教育培训，商业展示，电子出版物，视频会议，家庭娱乐，虚拟现实等多处，这些使得人们的生活更加丰富多彩。
通过本次预习课本以及预习题目练习，我对计算机、数据这两块内容进行了大致的了解。超文本、人工智能、以及数据、知识的四大性质有了一个清楚的认识，对今后的课堂学习有了一个清晰的框架作为铺垫，相信对我今后的学习有所帮助。
本次预习对于之前的知识点进行回顾，并对新的知识进行预习和了解。这次是最后一节导论课了，本学期学到了很多关于计算机科学的知识，让我对于计算机这个领域不在那么陌生，而是有了一个基本的了解。互联网时代是需要我们不断是创新的。
本次预习内容覆盖范围很广，在两个章节的内容中。信息量很大。 主要包含数据的定义，数据结构，数据库，算法和数据中心的内容。还有对人工智能和多媒体的概念考察。 相对而言题目比以前难度大，内容覆盖广，对细节要求更多。 当然，至此基本学习了大学相关课程的所有概念，对后面课程的学习奠定了基础。
外这次的预习之后，我对计算机和数据等内容有了一定的了解，但还是有些地方看着不是特别的懂，做预习题的时候感觉不是很好做，书上没有很明确的答案，但在星期三的课堂学习上会努力去听讲，争取把这些自己不懂的内容听懂。
本节习题主要介绍了计算机以及数据的一些知识，其中包括数据库的很多东西，当然也还有其他的一些内容。感觉还是很直接将课本知识呈现出来的，当然也有不是特别显而易见的，需要一定的思考才能够解答出来。但是综合课本内容，还是能够理解的。
计导马上就要结课了，这是最后一次预习作业了，题量不多，题目也不是很难。就是在书上找的时候发现书上的内容太多，找起来还有点小麻烦，不过既然是最后一次预习还是要耐心做完的！数据结构有许多类型，每一种类型又有它不同的特点和操作，需要分清。
本次预习了计算机与数据的相关知识，其中包含了数据与算法的重要成分，算法是设计一个软件所不可或缺的一部分，数据也是能更好运行程序。为此，对其相关知识点的学习很重要。本次的题目相对来说不算太难，应该正确率还好。
本周我们进行了有关数据和计算机部分知识的学习，在这部分知识的学习中，我们将了解到多媒体，人工智能以及更多更有意思的知识，这些都是我们计算机学科的特色知识，是对我们的计算机技术的应用和拓展，毕竟知识只有应用到实际当中去，才能够发挥更好的作用。
通过此次预习，我再次了解关于人工智能的相关知识，以及明白了知识是在长期的生活及社会实践中、在科学研究以及在实验中积累起来的对客观世界的认识与经验，它具有可表示性，可利用性，不确定性，相对正确性等性质。
为了更好的利用与管理数据才出现的数据库，用来把程序中相关的数据按照结构保存起来，而且独立性高，方便管理。有三种模型，层次模型，网状模型和关系模型。数据库常见的操作有插入，删除，更新，选择等，目前主流的数据库有oracle或者microsoft sql server等等数据库。
这次课前预习，感觉难度还行，课本上大多可以找到答案，但是还是觉得有些地方有点看不懂，因此，上课我会认真听讲，一样能在课堂上解决问题。同样，我也希望我能慢慢加强出自己预习的能力，因为学习最终是自己的事。
本章的知识较为全面，概括性广，可记忆性差。总的来说就是难度较大，所以个人做题的时候感觉到了很大的压力。而且在书本上也几乎找不到相关的可依据的答案，所以个人觉得本章较难，可能是自己相关方面的涉及不深，希望课堂有所收获。
本次预习的题目主要是关于算法，数据库以及多媒体技术的。总体上讲，题目难度不是很大，可能不看书也能选的出来，但有些地方概念还是比较模糊的，比如队列数据结构是否是先进后出，并没能理解记忆，队列嘛，应该是先进先出的呀！可以形象一点记忆。加油！
这次预习跨越了两个单元，讲解了计算机的几个核心领域，涵盖数据、算法、数据库、和计算机的应用。前面几块是计算机系统的重要组成部分；而计算机的应用则更加贴近生活，人工智能、虚拟现实、移动互联网等都与生活密切相关，也让我们对计算机更有兴趣。
本章预习偏难，心情复杂，依靠队友帮助我才能够解决问题。数据是难点，以后还会系统学习数据结构，先把基础打好。 数据也是计算机的重点，计算机就是在和数据打交道，信息也是从数据中提炼出来的，数据很重要 我要认真听讲。 （好可怜，我好多次作业没做）
感觉这次题目不难，可能，是因为，题目比较少吧。哈哈哈~以前都是七八道题，感觉好多，而且题目还长，这次题目少题目还短，看着心情好多了。呼呼呼哈哈哈~过得好快啊，学完了，好多还不会。嗯！加油哈！开开心心过年。
本章我们学习了计算机和数据的相关知识，顺带复习了之前关于信息的知识，了解了数据和信息的区别知道了计算机常用的编码方式再次了解了音频和视频的编码方式了解了数据的逻辑结构，了解了人工智能的发展前景和相关研究领域。
本次涉及的题目包含的内容较多，包括数据有关的内容，计算机学科最重要的是算法，多媒体包括超媒体。同时，本次的题目中还有以前的一道题目，考察了我们的复习程度。本次题目涉及面较广，内容也很全面，本次题目不是很难。
了解了数据库的定义和特点以及它的体系结构。数据库有三种模型:层次模型，网状模型，关系模型。新一代数据中心的应运而生。多媒体技术作为计算机技术的重要组成部分为人们的生活带来了更多的方便，使人们的生活更加丰富多彩。
通过本节课的预习，我对于计算机科学有了全新的深入了解，包括数据库、人工智能、数据的一系列内容使我对计算机科学本身重新有了兴趣。原来基础学科才是其他的基础，我希望自己日后能够继续对于基础学科的学习，逐渐发散到其他深入内容中。
本次预习，了解了数据文件，数据库，数据中心。计算机应用中的多媒体技术multimedia,以及人工智能artificial intellgence(AI);计算机具有如此广泛的用途，不仅仅只是码代码，努力学习吧，这个行业前途不可限量！
本次作业主要考察了对以前知识的复习，比如人工智能的英文表示，算法在计算机科学中的重要地位，数据的特性和超文本协议的含义等等。导论课马上要结课了，我发现一些知识点还是不够熟悉，还要翻课本才能找到答案，要好好复习。
这会的预习很难，题目书上都没有，只能百度，题目很难，都完全不知道，还是要多看书，一些细节还是很容易遗忘，上课的时候还是要多看书，认真听课，做好复习，不然东西太多，还是很容易忘得，导论不难，还是比较简单的
通过这次预习我知道了：多媒体有两种含义，一是指信息的表示形式，如文字声音等，二是指存储信息的载体，如光盘磁盘等。多媒体具有多样性，交互性，集成性，数字化，实时性等特点。而多媒体技术中的媒体是指第一种含义
这次的预习还比较简单许多内容都已经见过，各种各样的东西在这样的一个学习计算机的过程中经历的差不多许多方面都能找到一些支持，在学习的过程中学到了计算机思维，计算机的应用和计算机的各种方向的发展，这都足以让我受用了。
通过预习我知道了超文本是用超链接的方法，将各种不同空间的文字信息组织在一起的网状文本。超媒体是一种采用非线性网状结构对块状多媒体信息（包括文本、图像、视频等）进行组织和管理的技术。 超媒体在本质上和超文本是一样的，只不过超文本技术在诞生的初期管理的对象是纯文本。
第一题，我认为表格型数据应该算是二维的关系型数据。第二题，实在没有查到，自己认为应该选不确定性。第三题，AI是人工智能。第四题，超文本是超级文本而不是带超链接的文本。第五题，我认为算法是一切的基础，无论是数据库，应用还是编程序，都需要算法的支持。
这一次的题目难度相对较高，我对很多题目的答案没有什么把握。题目考察点是计算机、知识、人工智能等相关知识。虽然只有五题，但是部分题目的知识涵盖面比较广，一题中涉及了许多关于数据的知识。关于数据方面的相关知识，我还需要多多了解。
我打开软件，打算做题，看到第一题，第二题……算了，太难了，以后再做，就这样，反复三次，最后马上截止日期了，我才狠心往下做。就看了看题，自己就被打趴下了！不好做，还是自己才学输浅，体会到什么叫“活到老学大老”，充实，才会让自己感到快乐。
①超媒体将文本系统与多媒体技术结合起来，并强调系统处理多媒体信息的能力。②队列先进先出，栈后进先出。③知识具有不确定性、可表示性、可利用性和相对正确性。④在关系模型中，数据被组织为称为关系的二维表，数据之间没有任何层次或网络结构，但表或关系之间相互关联。
本次课的内容有点多，我预习了数据库，还有多媒体技术和人工智能三节，我个人感到比较难的是数据，因为有点搞不懂他们之间的关系和各种模式具体的应用，而由于平时接触多媒体比较多，所以对多媒体这节还比较适应，这门课马上就要结束了，我学到了挺多的东西，也对计算机更加有了兴趣，我也希望我能在这条路上越走越远。
这次的内容比较多.预习有些吃力再加上要复习前面的知识.所以知识点相当多.这次预习内容包括了目前各各国家都在相互竞争的高精尖领域.比如大数据,人工智能等这些领域突破性的进展都会推动世界一大步.因为杂乱的知识点所以不是很有信心
本次的预习题目是最后一次预习题目了，题目难度不算太难，都是基础的定义，可以看出出题目的是告诉我们题目所涵盖的部分重在理解即刻。知道每一个名词的定义，但必须要精细，甚至每一个名词的英文字母，定义性，还有易混淆的性质，例如，相对正确性和正确性。
通过本次预习，我了解了 1.多媒体技术的基本概念、特点和运用。 2.超文本、超链接、超媒体的概念以及彼此之间的不同之处。 3.数据中心的定义与组成。 4.数据库的定义与特点。 涉及的知识点较多，但题目答案都能够在课本上找到，通过这次预习，对于明天上课的内容有了大致的了解。
本次主要学习了和计算机以及数据的相关知识。本章的预习跨度格外大，包括了两章的内容，所以寻找起来比较耗费心力，同时，本次的习题恢复了以往抽象的特点，不是特别容易理解，需要对照书上的内容，自己进行阅读与理解，因此比较困难。感觉老师应当权衡一下，或许前面部分内容讲的泰国细致，造成了后面的时间不是很够。
这次的课前预习的难度有点大，因为设计的范围较大，而且老师考察的知识点很细，作为小白，感觉压力山大，但我不会退缩的。 让数据更加有序，我们提出并建立了数据库，让数据组织化，同时可以进行共享，与数据相互独立，由管理系统统一管理和控制。
本次预习，解决了我的一些关于数据的问题，比如数据有哪些类型，数据中心是什么等等，然后接触到了计算机的应用，首先便是多媒体，这个几乎随处可见，但通过这次预习，我发现自己对多媒体技术一无所知。使我了解了多媒体的特点以及一些相关的概念。
本次题目难度适中，主要考察了数据、数据结构算法和数据库。而本章主要介绍了数据和数据结构的定义，并对数据库和数据中心进行了简要概括。总体来说，概念偏多，知识更富有专业性。数据结构复杂繁多，需要着重进行复习。
本周的预习是有关计算机作用以及大数据这个概念的，主要考察了数据的定义，特点以及这些数据结构，同时考差了我们对数据库模型的理解程度，包括它有哪几种模型还有数据库是怎么管理的，并考差了数据库有哪些具体的种类。最后一题考差了关于多媒体的知识，包括它的几种特点。 通过本次的预习，让我也带上课前对老师要讲的的内容有了一个大体的了解，这样在上课时在老师谅解下把大部分知识掌握。
这次预习的导论题目非常容易，很好的巩固了我们新学习的知识，我对计算机导论的兴趣越来越大了，令我痴迷而向往，计算机科学真是一门神奇的学科，不说啦，我要去学习计算机导论了，我要学到神魂颠倒天崩地裂，这门学科令我精神抖擞。
本节习题主要介绍了计算机以及数据的一些知识，其中包括数据库的很多东西，当然也还有其他的一些内容。感觉还是很直接将课本知识呈现出来的，当然也有不是特别显而易见的，需要一定的思考才能够解答出来。但是综合课本内容，还是能够理解的。
通过这一次的预习作业，我不仅对第五章已经学过的有关于数据的知识进行了巩固，还简单的了解了第六章，计算机应用的相关知识。有多媒体技术，人工智能，以及这些主干下面的分支，比如虚拟现实技术，以及多媒体技术的应用。
本次题目较难，也对之前的知识有了些回顾，更让我对计算机数据有了细心的预习，也有了更深的记忆，毕竟错了摔了一次会记得更清楚，算法是计算机学科中的核心，人工智能是新兴的热门领域，数据是分析操作的对象，其中的知识很庞大。
本次内容涉及了计算机中的数据，包括其定义，和信息的区别，还有编码方式，数据的各种结构，算法，数据库及其管理系统，新代和传统数据中心等等，还涉及到了多媒体技术和ai及知识的概念等，内容繁多，较难掌握，需要经上课讲解。
关于数据这个东西，感觉其实有点模糊，因为老是和信息的概念搞混。通过学习后发现其实它们的差别在对应的对象上。还有一个容易搞混的就是各种数据结构和数据库的体系结构，感觉名字有点类似，但是表示的却是截然不同的东西。注意区分知识点应该是很重要的任务。
感觉那个题名为计算机学科最重要的是什么好矛盾 最重要的不是编程，编程是我们所应具备的最基本的能力，也不是数据库那是信息领域的，虽然对我们很重要，但不是根石。我觉得可能是算法，但算法跟程序太紧密，程序不是，那算法多半也不是，纠结。 还有那个知识的特性，像是哲学问题。 这章也基本是理解概念，还是比较好理解，就是题目不好做，可能是我还没理解到精华。
程序 = 数据结构 + 算法 刚开始看时会有些不清楚，C语言还没完全学完，对 C 语言还不太熟练。学习数据这部分内容时。会很迷糊。觉得如果能用 C 语言的具体实例具体理解。就能更好的体会这一部分了。其中部分题目。也涉及到前几章的内容。
这次的题目涉及的范围很大，包括第五章关于数据结构、数据库等内容，也有第六章中多媒体、人工智能等内容，跨度有点大，但题目的难度没有明显增加，大多是书中的内容定义等，也要花时间去仔细看一下，才能完成题目。
知识不具有正确性的特点。数据组成数据库，而数据库则是计算机学科中非常重要的部分。关于数据的内容比较多，有数据库，也有数据中心。计算机可以应用在多媒体技术方面，通过计算机技术，多媒体能更好地为人们提供各种服务。
本次预习让我学习了有关数据库、数据中心、多媒体技术、人工智能等的一些相关知识。数据库管理系统和数据中心作为高效处理数据的需要，给企业和个人都带来了很大的便利。多媒体技术促进了教育事业的发展，提高了教学质量。人工智能正在迅速崛起。
本次题目涉及数据和知识还有多媒体方面的知识。在目前这个数据爆炸的年代，数据的存储和数据的分析显得十分重要，在之后的运用中，不论是哪一个方面都躲不过大数据的分析，都需要大数据的支持，它和所有方面都可以结合。
这次的课前预习中，我主要学习了有关于数据结构与算法、数据库和数据中心的有关知识，还预习了有关于多媒体的知识。明白了数据库，数据中心的定义及组成，并且了解了数据中心的发展趋势，也对多媒体的定义及应用有了了解。
本次复习了之前学习过的内容，对之前几章的内容进行了个一个简单的回顾和总结，此此外还对数据机构的相关知识进行了一个简单deep回顾和总结，本次课学习到了很多的内容，从中也发现了自己许多的不足之处。希望之后能抓紧改正。
随着信息技术的高速发展并迅速渗透到社会生活的各个方面，计算机日益成为人们学习、工作、生活不可缺少的基本工具，再过不了几年，不会使用计算机，就会像不识字一样使人举步维艰， 进入大学，计算机无时无刻在伴随着我，给我的学习生活增添了乐趣，云计算，物联网，人工智能与虚拟化技术似乎不再显得遥远。
这次预习知道了一个数据结构是由数据元素依据某种逻辑联系组织起来的。对于一个数据结构，人呢主要关注它由哪些数据元素构成，以什么方式构成，以及采用什么结构表示。数据结构是程序中数据的一种组织方式，其目的是配合相应的算法编写出好的程序。
本次课前预习题目内容涉及计算机的数据结构和多媒体技术、人工智能。转眼间计算机导论这门课程也接近尾声，每天就是最后一课了。经过一个多学期的学习，感觉自己掌握了不少关于计算机的知识，但还是有很多不懂的地方。
本次题目是涉及了计算机和数据的知识。其中包括计算机的基础知识，数据的基础知识，计算机学科最重要的组成，人工智能的英文表示，知识所具有的特性。题目总的来说比较简单，但数据那道题比较难选择。此次题目还是帮助我们预习了下次课的内容。
本次题介绍了第五章后部分的内容和第六章计算的应用，题目的知识需要自己的理解，有些题看着没有正确答案，可能是自己的掌握得不够，不能深刻的了解这方面的内容，但是细微发现，会自我感觉有些纰漏，不知道做得怎么样，但下来还得加深对内容的理解。
马上就要结课，这是最后一次课，我们应该可以学习到第六章计算机的应用，之前讲了信息和计算机、无处不在的计算、软件、程序设计语言、计算机中的数据和这次的计算机的应用。其实不只是是计算机，任何一门学科我认为最重要的应该就是应用了，如果不是建立在应用的基础上，那么所有的研究必将毫无用处。
最后一次预习了，完了就要结课了，所以我还是很认真的看了书。本章最后讲了数据库，是目前信息领域的重要组成部分，为更好的利用与管理数据，最后的数据中心，是集中对数据进行一系列操作。然而预习后我发现有的题目还是不会，在书上找不到答案，伤脑筋。
科学与技术的发展总是和社会的需求紧密相连的，并总是服务于社会的。计算机科学也不例外，它也要服务于社会，在"科技以人为本"的时代要求下，计算机科学与技术承担着改善、丰富人们的生活，降低人们劳动复杂度的责任。
算法，是灵魂，同样的计算机，不同的算法，速度能相差几倍甚至几百倍。拥有一个好的算法就像是让计算机拥有了灵魂。算法还有一个好的迁移性，能充分利用。数据库也极其重要。有关计算机导论的内容就这样结束了。但我知道，计算机远不止这些。
感觉数学似乎总是不够的。这些日子为了解决research中的一些问题，又在图书馆捧起了数学的教科书。从大学到现在，课堂上学的和自学的数学其实不算少了，可是在研究的过程中总是发现需要补充新的数学知识。Learning和Vision都是很多种数学的交汇场。看着不同的理论体系的交汇，对于一个researcher来说，往往是非常exciting的enjoyable的事情。不过，这也代表着要充分了解这个领域并且取得有意义的进展是很艰苦的。记得在两年前的一次blog里面，提到过和learning有关的数学。
通过本次预习，我了解了很多方面的内容，首先是有关数据结构和算法的知识，其次，我对数据库的知识也有了一定的了解；而在对于多媒体技术的学习中，我了解了多媒体技术的概念和应用，最后是关于人工智能的知识，我知道了知识及其表示。
多么提：一般理解为多种媒体的综合。多媒体是计算机和视频技术的结合，实际上它是两个媒体；声音和图像 超媒体＝超文本＋多媒体。 超媒体在本质上和超文本是一样的，只不过超文本技术在诞生的初期管理的对象是纯文本，所以叫做超文本。随着多媒体技术的兴起和发展，超文本技术的管理对象从纯文本扩展到多媒体，为强调管理对象的变化，就产生了超媒体这个词
通过此次预习我学习到了有关计算机中的数据结构的有关知识，包括数据的一些知识，比如数据的定义，数据与信息的区别，以及计算机常用的编码方式，还有关于数据结构的有关知识，比如数据结构的定义；以及算法的有关知识
本次题目涉及的知识点较难，从数据再到多媒体技术。数据的结构库模型分为层次、网状、和关系模型。多媒体技术中的媒体指信息的表现形式，超媒体是将超文本系统与多媒体技术结合起来。知识的特性是指知识具有相对正确性、不确定性、可表示性和可利用性等特点。
这次的题目相对来说还是比较容易的吧，好像碰到了之前做过的题目，不记得是不是做过的了，反正很熟，就是第一题到第三题，感觉以前做过，还是比较容易，不过后面的还是觉得应该听老师讲了以后才能理解的更透彻，才能弄明白
通过预习，我大致了解了人工智能的历史、发展沿袭、含义，了解了超文本的有关内容，了解了数据的定义、数据库的有关知识。超文本广泛应用于网页制作中。数据库是服务器必不可少的一个部分，对于处理大量数据来说必不可少。数据库有关系型数据库，也有非关系型数据库。
这次是本学期最后一次的课后作业了，感觉这次的题还是有一些难度的，一些题并不是书上的概念性问题还是需要理解了之后才能做的，还有一些是没有找到的，感觉这次涉及到的知识面比较广，需要多进行思考，查阅资料，才能理解。
算法是程序设计的前提。栈：后进先出；队列：先进先出。数据库是一个组织内被应用程序使用的逻辑相一致的相关数据的集合。它有数据结构化、数据共享性高，冗余度低，易扩充、独立性高、由数据库管理系统统一管理和控制的特点。超文本是以非线性方式组织的。人工智能简称：artificial intelligence(AI)。知识的特性为相对正确性、不确定性、可表示性和可利用性。本次题目多注重理解，较难。
本次学习我的收获很多，学习与了解到了在计算机科学这一领域很多前沿的技术与研究方向。增加了对于很多概念的了解，懂得了学习计算机的一些知识储备，同时也有了很多其他领域的知识储备，在计算机科学与技术方面有很多收获。
这次预习的内容比较多，有数据还有计算机应用，我暂时还没有完全看完，对于多媒体技术的应用VR等，AI，嵌入式系统，电子商务，移动互联网及信息系统集成与决策支持，我自己对VR还有AI，电子商务比较感兴趣，这些都是我们生活中听到的特别多的词，也是现代社会比较流行的词，在这些领域能有所发展对于我们学计算机的也是很有前景的。
这次的课前预习包含的内容更加广泛，从计算机中的数据到计算机应用，跳跃度很大。并且这些知识点都比较抽象，不太容易理解，还有在应用中涉及的面对对象编程，我感觉更难。如今大数据和人工智能比较热点，且数据是最贴近我们生活的，所以要努力学好这部分的内容。马上就要结课了，希望计算机导论的课程学习能够圆满结束！
最近的题感觉好难啊。最近学习节奏蛮快的。所以需要多努力(ง •̀_•́)ง。我从百度查了下 文本(Hypertext)是用超链接的方法，将各种不同空间的文字信息组织在一起的网状文本。超文本更是一种用户介面范式，用以显示文本及与文本之间相关的内容。让我联想起了http超文本传输协议，所以。网页基本由超文本构成的。？。
这次题目涉猎集齐广泛，有第五章的数据和算法，也有第六章的人工智能和三个超(超文本，超链接，超媒体)让我把书翻来翻去，把书给过了一遍ヽ(ー_ー )ノ有些题目找到了但有些没有发现，甚至还有很久以前讲的知识。
学习中最基本的一点，就是要主动。学习是自己的事，只有积极主动地学习方能感受到学习的乐趣，方能学有所成。主动地吸取和被动的接受是有本质的区别的，所以要从内心认识到学习的重要性。所以，计算机导论不仅要听课，课外也需要额外进展。
问题求解是人工智能中的核心概念。所谓问题求解是要求在给定的条件下寻找一个能够解决某类问题的算法。启发式搜索是问题求解的核心技术之一。启发式搜索法的基本思想是在搜索路径的控制信息中增加关于被解问题的某些特征，用于指导搜索向最有希望到达目标结点的方向前进。基于上述思想，本文介绍了搜索的概念和常见的搜索方法，对启发式搜索进行了详细的定性分析与讨论；最后通过对N皇后问题实例的具体求解过程和结果的分析，充分展示了启发式搜索的优点。
本次题目比较简单，大部分书上有，但是也有书上没有的，比如关于数据这一块，虽然第5章有讲但是还是有不知道的，这也告诉了我上课应该听什么，知道了重点，这就是预习的效果，找到重难点，然后上课着重听老师讲相关的知识。
通过预习，了解到了数据库的体系结构，特点。数据库只有一个内模式，所以概念模式/内模式映射是唯一的。数据库曾使用过三种模型：层次模型，网状模型，和关系模型。数据库是软硬件与用户，数据，规程相结合的。我们生活中的很多地方都用到了多媒体，无论是教学还是商业展示还是电脑游戏。
本次题目的题目感觉有之前做过的题目，有印象不过不知道做对没有，其他题目感觉在书上也不是很容易找到，所涉及的范围比较广，多媒体，数据，算法，人工智能都有涉及，所以感觉这次做得不是很满意，但是感觉在最后一次课程中，能够有信心听得懂
这次题目整体偏难，我翻书翻了好久还是有些题没找到，但是找到了一些突破口，比如超链接与超文本应该是同级的，故可直接选出正确答案。还有就是关于数据的一些知识，什么数据、数据结构、数据库，搞得人晕头转向，我到现在还不是很懂他们之间的联系，希望老师解答。
数据(data)是事实或观察的结果，是对客观事物的逻辑归纳，是用于表示客观事物的未经加工的的原始素材。 数据可以是连续的值，比如说声音、图像，称为模拟数据。也可以是离散的，如符号、文字，则称为数字数据。
在计算机系统中，多媒体指组合两种或两种以上媒体的一种人机交互式信息交流和传播媒体。使用的媒体包括文字、图片、照片、声音 、动画和影片，以及程式所提供的互动功能。多媒体是超媒体系统中的一个子集，而超媒体系统是使用超链接构成的全球信息系统，
在预习了这一课之后，我知道了数据库的定义及特点，以及数据库的体系结构，还有数据库的三种模型：层次模型，网状模型，关系模型。还了解到数据中心的定义，数据中心是在一个物理空间内实现数据的集中处理 、存储、传输、交换、管理的一整套复杂的设施。多媒体技术具有多样性，交互性，集成性，数字化的特点。与多媒体相关的有超文本，超链接，超媒体。
即将要学习的是数据库以及数据中心的知识。数据库具有一致性、完整性、冗余少、易扩充，以及与程序相分离等特点，是目前信息领域中的一个重要组成部分。数据中心是一个在物理空间内实现数据集中处理、存储、传输、交换、管理的一整套复杂的设施
通过预习，我了解了数据库的概念，了解了数据库的三级模式与二级映射，知道了数据库的层次、网状和关系三种模型，知道了其管理系统的构成和几种主流数据库，了解了数据中心，也对多媒体有了新认识，也全面了解了人工智能。
我们主要预习了数据库以及计算机的应用的部分内容。数据库是一个组织内被应用程序使用的逻辑相一致的相关数据的集合。而数据中心是在一个物理空间内实现数据集中处理，存储，传输，交换，管理的一套复杂的设施。多媒体也广泛的应用在我们生活的方方面面，人工智能，vr都是我们现在的社会热点，相信通过本章的学习我们能深入了解。
这应该是最后一次课前预习了，它包括了第五章和第六章两部分的知识，既有复习又有预习。同时感觉现在对书本的了解也越来越深入；虽然这门课没有期末考试但是后天的小测试我也不会掉以轻心，希望可以考一个好成绩，加油！
通过本次预习，我了解到了计算机数据的相关知识，也加深了我对计算机各种数据的进一步认识。虽然现在来讲，我们的学识浅薄，理论知识不够扎实，但是在理解了相关概念之后，对于以后的学习肯定是有莫大的帮助的。虽然时间不多了，但是在做题的每一天都是快乐而充实的，计算机导论这门课教会了我很多，也感谢我们的宋老师，确实打开了我对于计算机的认识的大门，开拓了我的视野。
这次题目挺简单，书上都有，预习过就可以很容易的做出来。只是，临近期末，虽说导论考试只有课堂测验，但是由于自己最近接连的其他专业课程考试 ，还真的是没有抽出空来好复习一下课本上导论知识了呢，目前心里还是有点慌
这次的题有两个感觉有点模糊，不是十分确定，课本上也没有明确的答案，自己分析的话因为逻辑不够严谨，感觉就是在两个答案之间纠结，觉得都说得通，但是都是停留在自己的感觉上的，就让人很难下手。突然间就有点慌了，万一最后那次测验出现这种题，那岂不是惨了，希望不要太难吧！
本次课前预习主要介绍了算法，数据结构，音频信号，音频编码和图像有关的知识点和内容，难度比较一般。认真预习，在书本中差不多都能找到，其中略微查了下音频信号，音频信号在时域和频域上具有相关性，也存在数据冗余。
人类能够听到的所有声音都称之为音频，它可能包括噪音等。声音被录制下来以后，无论是说话声、歌声、乐器都可以通过数字音乐软件处理，或是把它制作成CD，这时候所有的声音没有改变，因为CD本来就是音频文件的一种类型。而音频只是储存在计算机里的声音。如果有计算机再加上相应的音频卡——就是我们经常说的声卡，我们可以把所有的声音录制下来，声音的声学特性如音的高低等都可以用计算机硬盘文件的方式储存下来。
数据结构[1]是计算机存储、组织数据的方式。数据结构是指相互之间存在一种或多种特定关系的数据元素的集合。通常情况下，精心选择的数据结构可以带来更高的运行或者存储效率。数据结构往往同高效的检索算法和索引技术有关。
在本次的预习学习中，我学习到了有关数据结构的相关知识，数据结构包含链表，查找，排序等等，核心算法等等，这是一门十分重要的学科，在是计算机专业的核心课程，我们在以后的学习中需要重视这门课，这门课贯穿了以后的学习，工作等等
这次题目使我对于算法的特性，图像和音频的编码以及数据结构有了一定的了解。其中，数据结构包括数据的武理意义，对数据的操作和数据的逻辑等。而音频典型编码包括MIDI编码，WMA编码，MP3编码，PCM编码等
本次试题考察了音频，视频等相关知识，难度较低，内容基础，贴合课本。由于平时对于音频视频的接触较多，所以对此次课比较感兴趣，希望能学到一些实用的知识以及本质性的认识。也比较期待周五上课。同时，希望能退出错题集功能。
本次预习延续了之前的风格，书中都有位置。只需要自己提炼出想要的答案，难度不大，但也不能确定百分之百的正确。预习了数据的定义和数据结构还有算法等知识点。对于将要学习的知识有了一定的理解，加上老师的讲解，一定很容易掌握
信息不止信息本身很重要，关于信息的采集，传输，等等，各个过程都是它的一部分。同样，很多事我们看到的只是片面的，或者关心的只是一部分，事物还有很多我们不知道的，不了解的，等着我们去探知，希望我们不要失去好气，一路走下去。
对于这一部分我有一定的了解，但不是很多，计算机处理信息有其方法将其转化为数据，通过对数据的传输实现信息内容的传输，通过对数据的处理实现对信息的处理，使计算机具有更高的效率，数据就是未来的能源，将是今后的热点
本次题目较简单，在书上都能找到，考察了有关数据结构，音频编码和图像编码等的知识，使学生对这些有了大致的了解，基本上都是书上原话，能保证大多数同学得正确性，我觉得我做的还可以吧，不过有好多同学说他们只得了30分
本次作业题目比较难，作业内容包括程序语言的分类及编程模式，算法以及算法的特征，典型音频编码的区分，对图像编码进行压缩的多种分类等等。 还了解了音频编码的有关知识:从信息论的观点来看，描述信源的数据是信息和数据冗余之和，即：数据=信息+数据冗余。音频信号在时域和频域上具有相关性，也即存在数据冗余。将音频作为一个信源，音频编码的实质是减少音频中的冗余。
算法是程序的灵魂。算法是解决问题的关键因素，一个好的算法能够轻松解决问题，而一个不够完善的算法会拖累整个程序。算法的复杂程度决定着程序的复杂程度。设计好的算法无疑是软件设计的基础和条件。。。。。。。。。
本次题目虽然少，但是感觉题还是比较新颖，说实话，我并没有把握全对，有的是蒙的，不晓得对不对，知识点理解比较模糊吧，上课还要仔细听老师讲，然后才可能全部理解贯通吧，所以难易程度还算高，也许是看书不仔细吧，看来阅读能力要加强一下
哎呦感觉这次又不知道说的是啥了，不是特别理解书上的意思，需要多看几遍，其实我还是缺少生活经验，很多概念都不懂，不明白他的意思，所以之后还是要多多请教见识多的同学，在一个要多读书，书读百遍其义自见，要继续努力。
本章预习为计算机中的数据。很有意思，讲的知识也比较多，但能看懂。数据是对信息的描述，通过对数据编码让人们的描述能过被计算机理解。关于数据和信息的区别，数据是供计算机处理的，信息是供用户使用的。还看到了计算机常用的编译方式，了解了一些关于音频，图片的编码。书上也有关于算法的解释，让我懂了一些知识。本章预习除了第五题外书上都可以找到。
本次课前预习学习了第五章前三节的有关内容，主要学习了数据，数据结构以及算法的内容，感觉本次预习的内容较多，知识点较多，预习花费的时间较长，但是感觉课前预习的作业不是很难，明天上课时要好好听讲，提高学习效率，不萌像上个星期一样。
哇⊙ω⊙这次的题目简单出新高度了，内容在第五章范围内，可以直接按照题目翻书找答案。主要考察了音频编码，图像编码，数据结构这三个知识点。听周三班的同学说这次上课速度很快，我一定要打起10粉精神来听，加油(ง •̀_•́)ง
可以通过采样、量化和编码三个步骤将连续变化的模拟信号转换为数字编码，算法的特性有输入、输出、有穷性、确定性和可行性。图像编码分为无损(亦称无失真、无误差和信息保持)压缩编码和有损(有失真或有误差)压缩编码两大类。
本周计算机的课前预习作业相对简单，都是课本上原封不动的例子，都可以从课本上寻找答案，难度较低。适合当作课前预习的题目。通过这次计算机的课前预习，使我对音频，算法等有了一定的了解，对于明天上课的内容有着极大的帮助。
在计算机科学中，数据是指所有能输入计算机并能被计算机程序处理的符号的总称。数据是供计算机处理的，信息是供用户使用的。音频编码是通过采样，量化，编码三个步骤将连续变化的模拟信号转换成数字编码。数据结构的主要研究对象是数据表示、数据逻辑结构与数据存储方式以及对数据的操作方法。数据结构主要有三个方面：数据的逻辑结构、数据的物理结构和对数据的基本操作。
1.2121E+104
对计算机对数据信号的保存有了一定的了解，让我加深对计算机数据保存的了解，对计算机有了更深层次的掌握，更能熟练的利用计算机学习、储存信号，有利于以后对计算机的学习，装备的没有导致不能实践，有必要进一步学习。
通过本次预习，主要了解了音频的主要知识，人类能够听到的所有声音都称之为音频，它可能包括噪音等。声音被录制下来以后，无论是说话声、歌声、乐器都可以通过数字音乐软件处理，或是把它制作成CD，这时候所有的声音没有改变，因为CD本来就是音频文件的一种类型。而音频只是储存在计算机里的声音。如果有计算机再加上相应的音频卡——就是我们经常说的声卡，我们可以把所有的声音录制下来，声音的声学特性如音的高低等都可以用计算机硬盘文件的方式储存下来。
音频压缩技术指的是对原始数字音频信号流（PCM编码）运用适当的数字信号处理技术，在不损失有用信息量，或所引入损失可忽略的条件下，降低（压缩）其码率，也称为压缩编码。它必须具有相应的逆变换，称为解压缩或解码。
通过本次预习，了解到了计算机中的数据，主要内容有数据、数据结构和算法。数据包括数据的定义、数据和信息的区别和计算机常用的编码方式;数据结构包括数据结构的定义、数据的逻辑结构、数据的物理结构和常见的数据结构;算法包括算法的定义、算法示例、定义动作、细化和泛化。
从信息论的观点来看，描述信源的数据是信息和数据冗余之和，即：数据=信息+数据冗余。音频信号在时域和频域上具有相关性，也即存在数据冗余。将音频作为一个信源，音频编码的实质是减少音频中的冗余。 自然界中的声音非常复杂，波形极其复杂，通常我们采用的是脉冲代码调制编码，即PCM编码。PCM通过抽样、量化、编码三个步骤将连续变化的模拟信号转换为数字编码。 图像编码也称图像压缩，是指在满足一定质量（信噪比的要求或主观评价得分）的条件下，以较少比特数表示图像或图像中所包含信息的技术。 数据结构是计算机存储、组织数据的方式。数据结构是指相互之间存在一种或多种特定关系的数据元素的集合。通常情况下，精心选择的数据结构可以带来更高的运行或者存储效率。数据结构往往同高效的检索算法和索引技术有关。[1]
这次课前预习比较简单，涉及到数据结构包括的内容、音频信号的转换过程、算法的特性、音频的编码以及图像的压缩。我感觉其他的知识还好，对于数据结构以前没接触过，很抽象的一个概念，但看过课本后大致上了解了一下。
通过对本章能容的预习，我了解了数据结构的基本内容,对于数据的存储以及表示有了更进一步的了解，同时也了解了数据结构这样概念，知道了集合，线性结构等等一系列的新知识，同时，本次的习题也让我更加牢固的掌握了所预习的内容。
通过这次的学习，我学到了数据的定义，数据和信息的区别，计算机常用的编码方式。了解了数据结构的定义，数据的逻辑结构以及物理结构。知道了常见的数据结构类型。并且知道了如何使用这些类型对数据进行操作。以及在程序中使用算法。
数据有关知识看起来比较复杂与原来我认识中的数据知识有很大不同，，算法也有很多奥秘是我不了解的，看了书本后还有一些知识我不知道。。很多数据的处理方法和原理原来更是从没听过。。希望在课上老师能详细的讲解。。
对预习知识还是不能准确的记住与理解，希望老师能再多加讲解，我也会在课下多多自学，复习，尽力把知识点，相关信息，必备技能完全掌握，。相信在未来绝对会贯通这门学科。还需多加努力，也要与其他学科，相辅相成。
我们计算机科学与技术学院的学生不但需要学习计算机的硬件和软件的知识，还需要了解计算机其它方面的操作方法，就像图片、音频的知识。更重要的是我们学习程序设计需要了解的各种概念和定义。在计算机导论上学习可以加深我们对这些知识的理解。
这一章讲的是计算机的数据，包括对数据的定义和数据结构的介绍，还有关于算法和数据库的。这些预习题仅涉及前面的一部分，比起上一章，我预习完了还是能懂很多知识的，到时再听老师讲一遍，应该能好好掌握这一章。。到时好好复习。
这一节的内容首先介绍了信息与数据的区别接下来介绍了除了ASCLL这一个我们比较熟悉的编码还介绍了其他几种编码方式比如GB 2312这是中文的。之后介绍了图像和音频的编码还有数据结构的基本知识和算法的基本知识
我感觉这次的题目更偏向课本，全都是从课本上找出的知识点。相比于之前的题应该要容易多了，但是这次题是简单了，可知识点依旧不太好理解。有些知识点，我感觉还有些懵懂，不明白。希望可以在课上听明白⊙ω⊙ ，就是这样
本次预习题目主要是跟数据结构，编码方式等相关的，起到了初步了解书本的作用，题目不难，在书上都可以找的到，可以帮助我们熟悉书本。还有就是本学期就只剩下两节课了，但是要我们掌握的知识还是很多的，需要自己下去多花时间。
通过这次做课前预习题目，我的感悟如下：这次的课前预习题目所涉及的知识点不是太难，我都理解的差不多，对这些知识点的掌握程度也还可以。这次课前预习题目所涉及的都是关于图像音频的内容，比较容易理解。这就是我的感悟。
本次的预习，对数据，数据结构以及算法有了一定的认识。知道了计算机的常用编码方式，与现在最常用的就是ASCII码。同时也了解了音频编码的3个步骤有了了解。也对图像的2种编码大类有了理解。本次题目对我来说是比较陌生的知识点，但仔细看书就都能得到答案。
今天我预习了有关数据这一章节的内容，我认为题目的难度不是很大，经过预习就能很快的得到答案。通过预习我也了解到了数据相关内容，有数据的定义如何区分数据与信息。同时也预习了算法这一节，算法现在是个热门的话题，通过今天的预习也对他有了一定的了解。
本次预习的内容主要是算法和数据结构。算法有最基本的特性，输入输出，有穷性，确定性，可行性。原始数据常常经过处理，尤其是压缩后，储存和传输。音频的编码包括采样，量化，编码三个步骤，图像的压缩分为有损压缩和无损压缩。只是此次课程的内容不能给c语言课程带来更多帮助了，因为c语言课程已经上完了链表。不过应该可以给以后的数据结构课程有所了解。
这一次真的挺简单的。 但是感觉课本讲的不是很深入，感觉很难理解图像编码的具体过程，也不知道图5.6中各种图像编码方法具体怎么回事。 感觉好像还行吧(๑´⍢`๑)。 比上次简单多了。 (๑⌃ٹ⌃)(๑⌃ٹ⌃)⚆ꆚ⚆⚆ꆚ⚆(►˛◄’!)⊙∀⊙！(๑⌃ٹ⌃)⚆ꆚ⚆⚆ꆚ⚆⚆ꆚ⚆⚆ꆚ⚆⚆ꆚ⚆⚆ꆚ⚆⚆ꆚ⚆⚆ꆚ⚆
通过本次预习，我对数据的相关知识有了一定的了解，知道了数据的定义以及数据和信息的区别。还了解了一些音频编码和图形编码，常见的音频编码有mp3,WMA等。同时了解了算法，知道了算法的定义和一些算法示例。
这一次主要考察的是关于数据、数据结构及算法的内容。题目也不难，都可以从书中很快速的找到。这本书还有很多内容没有讲，而距离停课只有两次课的时间了，这两次课肯定内容都非常多，希望我可以上课努力听讲，把老师讲的重点都能够记住，虽然没有期末考试，但是我们也不应该忽视，应当学好每一门课。
本次题目较为容易，考察了第五章计算机中的数据相关知识，如数据的转化，图像，音频，文字的转化方式及分类，加之之前对于C语言程序设计的学习，再看到算法特性时所列举的输入输出有穷性确定性和可行性的特点，更加感受深刻
这次的题目总体来说还是很简单的，我希望明天上课可以老师可以讲的更清楚一点，我希望在上课的时候能过够把这些知识点理解清楚，能够学好这门课。通过这次的课程我知道了计算机导论这门课是非常重要的，我希望能够学好
本次课前预习主要介绍了算法的特性，数据结构，音频信号，典型音频编码，图像，等有关内容，难度一般，在书本中可以找到有关内容，认真预习那题目就很简单了，算法特性不包括正确性，转化音频信号有三个主要过程。掌握程度还可以
本次计算机导论的课前预习题目是有关于数据结构，算法，数据库和数据中心的内容，难度比较一般，在课本上基本可以找到正确答案。我对这次知识点的理解与记忆还是不够，需要对书本上的内容进行进一步学习，希望在学习过程中能够巩固知识点。
这一次导论的课前预习是有关于数据结构和算法，数据库和数据中心等的相关题目，题目难度较为一般，大部分题目都能在书里去找到答案，我认为我对于这一块内容的掌握程度还是不太够的，需要上课的时候好好学习这一块的内容并做好课后复习。
从信息论的观点来看，描述信源的数据是信息和数据冗余之和，即：数据=信息+数据冗余。音频信号在时域和频域上具有相关性，也即存在数据冗余。将音频作为一个信源，音频编码的实质是减少音频中的冗余。 自然界中的声音非常复杂，波形极其复杂，通常我们采用的是脉冲代码调制编码，即PCM编码。PCM通过抽样、量化、编码三个步骤将连续变化的模拟信号转换为数字编码。
编程语言（programming language），是用来定义计算机程序的形式语言。它是一种被标准化的交流技巧，用来向计算机发出指令。一种计算机语言让程序员能够准确地定义计算机所需要使用的数据，并精确地定义在不同情况下所应当采取的行动。
图像分为无变化编码和变化编码，数据结构的操作，算法特性不包括对数据的操作，不是音频不属于B. JPEG编码、GIF编码，转换音频信号有3个主要过程，有输入输出，采样，量化。三样，明天一定努力好好学习!!
数据结构是计算机存储、组织数据的方式。数据结构是指相互之间存在一种或多种特定关系的数据元素的集合。通常情况下，精心选择的数据结构可以带来更高的运行或者存储效率。数据结构往往同高效的检索算法和索引技术有关。
本次课前预习让我深刻了解到了自己对于数据结构的不足，也激发了我对于计算机的学习兴趣，我对于计算机导论特别是数据结构有了更深刻更清晰的体会，我之后会更加努力，更加积极的学习这方面的知识，争取取得优异的成绩。
本次的预习内容是第五章的计算机中的数据，而这次的题目主要涉及的是音频编码，图像编码以及算法等，难度并不大。音频主要讲了他从模拟信号转换为数字编码的步骤，图像主要讲了他的分类，而算法的话说了它的定义以及事例等
本章我们预习了计算机的数据结构 学习并且了解了计算机的数据结构 图像 以及音频 对于我们后期的学习很有用 在本章预习的过程中 内容都较为简单 在书中可以发现 只需要找到并且了解这章内容即可 数据对于计算机而言是十分重要的 对我们处理文字很重要
本次作业的主要内容是数据结构与算法。数据结构主要研究组织大量数据的方法，而算法则是对算法运行时间的评估。本次作业难度不大，只要对书本有一个大致的了解，即可完成作业。临近期末，学习当抓紧，导论亦不可放松。
音频编码通过采样，量化，编码三个步骤将连续变化的模拟信号转化为数字编码。图像编码分为无损压缩编码，有损压缩编码。现在普通的照片的保存一般有的是有损压缩编码。数据结构的主要研究对象是数据表示，数据逻辑结构与数据存储方式以及数据的操作方式。本次题目较为简单。
初步了解了计算机的各种类型的编码方式，字符编码常用ASCII，Unicode,UTF-8，GB-2312等。音频数据编码转化需要经过采样，量化，编码三个主要过程。图像的编码方式根据是否存在误差又分为两类。也了解了数据结构和算法的一些基本概念。
本次题目涉及的内容并不是一个单元的，从难度来说，个人觉得还是有一定难度的，比如第4和第五小题是我们没有遇见过的专业性题目，涉及的深度不是很大，但之前对这个领域一无所知，从这里看出了我们学习的局限性，只专注于课本知识是远远不够的。
此次题目涉及到了计算机中的数据的内容。数据就是用文字、数字、图形、声音等方式对人、事件、事物等进行的描述。数据结构是程序中的一种组织方式，其目的是配合相应的算法编写出好的程序。题目难度不大，在书中都能找到。
我感觉这次的题目比较基础，基本上不用看课本都会写的。相比于之前的题应该要容易多了，但是这次题是简单了，可知识点还是有些不知道的。有些知识点的具体含义，我感觉还有些不明白。希望可以在课上听明白，爱老师，么么哒
本章主要介绍数据结构和算法，数据库和数据中心。首先，对于什么是数据，数据与信息的关系，计算机对数据的编码方式以及数据结构与算法做了简要说明。其次，在阐述数据库系统基本概念的基础上，引出了数据库系统三级模式，二级映射，三种模型和四中基本操作。
数据是对信息的描述，通过对数据编码让人们的描述能被计算机理解，而这些数据又是为了求解现实中的问题，而解决问题必须有算法111111111111111111111111111111111111111111111111111
本次课前预习有点难，不知道从何找起，关于那些问题，我基本不能独立完成，可能是我自己预习的不到位吧，不过我会努力的。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
了解了计算机对音频，图像的处理方式，在一定的采集，处理后输出是一中普遍的通法，但是还有的便是数据结构，和编码的了解，编码的类型还是有不了解的地方。图像和音频的处理也不是很了解，但是在之后2会更加努力的
这一课的作业做起来不是特别顺利，感觉题目比较难，可能是计算机书上讲的知识，我还没有搞清楚，不过我会再一次去了解这些相关的知识，去完善我的知识面，争取努力弥补我的这方面的不足，同时相信我能够独立的完成。
这一课的作业做起来不是特别顺利，感觉题目比较难，主要因为预习方法不得当，太浮躁，知识我还没有搞清楚，不过我会再一次去了解这些相关的知识，去完善我的知识面，争取努力弥补我的这方面的不足，同时相信我能够独立的完成。
本次预习内容是计算机中的数据。涉及计算机常用的编码方式，，数据结构以及算法等。题目比较简单，只有认真看了第五章的知识点，做起来毫不费力。通过本次预习，我对于第五章的内容有了大致的了解。本章主要内容是数据结构与算法，数据库和数据中心。
这一会预习还是比较简单的，知识点比较简单，书上都有，预习的成果还是可以的，涉及到，编码，数据结构，和算法，还是挺有意思的，可以多看看书，数据结构和算法是我们以后得核心专业课，还是会很难得，还是要好好学
这回讲了一些关于算法和编码的知识，虽然只是理论性为主，但对于我们以后的编写代码应该还是会有很大的启发作用，我们也才是刚刚入门编码的新手，对其流程一知半解，似懂非懂。课程内容应该有助于我们了解具体完整的编码究竟是什么样的。
这次预习的比较仓促.因为忙着赶着各种各样的作业.所以简短的说说这次的预习心得.这次预习是对程序开发的延伸,涉及了算法等程序的领域.我们学生如果想参加竞赛就要在算法上好好下一番功夫.这次题目是介绍性的内容难度不高
通过本节内容的学习，我预习到了关于数据结构的定义及其更多的具体结构。还学习到了关于音频编码，图像编码，ascll码的定义和用途。我在本节内容中学到了很多知识，希望通过周三的课堂上了解到更多具体知识内容。
有关数据的知识感觉有些难度，特别是音频编码和图像编码方面，理解起来有一定的难度，还有对于数据的各种分类或者结构部分在阅读教材以后基本可以理解。有关算法的部分，知识点比较多，整理起来有些麻烦，需要多看书。
这次计算机打洞的预习作业在我认真的看书以后感觉难度一般。很多的知识点都是书上有的，直接翻书就可以找到。比如算法特性，数据结构和转化音频信号的内容，这些知识点再看书以后都可以掌握。希望下次再接再厉，认真看书。
题目不难，属于基础性知识吧，但我对于音频图像，及算法的认知都有一些基本的逻辑问题，可能还是需要多多复习，拓宽眼界并且保持高昂的热情吧，因为我发现人每次一到自己不太感兴趣或自以为简单的方面就会忍不住松懈，希望自己能改变。
本次题目较难，加深我对之前知识的回顾，这次题目是一些易错题，难度有挑战，让我知道了之前对数据结构很不熟练和掌握，数据结构知识较多，需要回顾10110101010101010101010101010101
各种形式的数据要能够输入计算机，并能够被计算机程序所处理，就要转换成计算机能够识别的符号，这就涉及计算机编码。数据元素之间的关联方式常被称为逻辑关系；数据元素之间的逻辑关系反映了数据的逻辑结构。数据的基本逻辑结构有集合、线性结构、树形结构、图状结构等。
本次主讲了数据，涉及音频编码，图像编码等，还讲了数据结构，包括其定义和逻辑结构，物理结构。并举出了常见的数据结构。最后还触及了算法，讲到了其多种特性。内容较繁多，需要课后复习加强记忆，才能熟练掌握其内容。
数据就是用文字，数字，图形，图像，声音等方式对人，事件，食物等进行的描述。数字，文本，音频，图形，图像和视频等统称为数据。 数据是供计算机处理的，信息是供用户使用的。 数据结构包括数据的逻辑结构，数据的物理结构和数据的基本操作。
通过本节课的预习，我学习了音频、视频的储存原理，对于二者的计算机成像原理有了进一步的了解，并且学习了数据结构的有关定义。数据结构是计算机存储原理的重中之重，对于我们以后的学习有着十分重要的作用，希望以后可以在这方面更进一步。
这次的一道题，数据结构不包括（），B选项应该是数据的逻辑结构，应该是打错了╮(￣▽￣)╭ 预习的内容包括对数据的定义:数据是用文字，音频，图形，图像，和视频的统称。 同时了解了计算机常用编码，和数据结构的知识。还有对算法和数据库的介绍，为后面的学习奠定了基础。
我数据结构是计算机存储、组织数据的方式。数据结构是指相互之间存在一种或多种特定关系的数据元素的集合。通常情况下，精心选择的数据结构可以带来更高的运行或者存储效率。数据结构往往同高效的检索算法和索引技术有关。
数据和信息虽然有区别但有时区别很小，一般来说数据是供计算机处理的，信息是供用户使用的，计算机目前使用最广泛的编码方式是ascii码的形式，但因为世界上其他语言符号较多所以又有扩展的ascii码。Unicode是用来解决256个字符限制问题的方案，utf-8则是一种变长字节编码的方式。
这次的课前预习题那个图像的编码压缩我只知道有无损压缩和有损压缩，但是这个题的答案是关于编码的，这个就不是太清楚了，虽然凭着感觉选出了一个答案，但是它们之间的差别在哪根本就不知道，还有答案中的叙述也是很相近的，很难看出什么差别。所以做这个题的时候就犹豫不决，很难选择。
本次预习让我对第五章的内容有了大致了解，了解了计算机常用的编码方式，尤其是音频和图像的编码。知道了什么是数据结构，包括它的逻辑结构和物理结构等。还接触了算法，算法的特点等。第五章的内容可以说是计算机未来学习的重要基础。
对于本次的题目，我表示无能为力，很多名词以前都没见过，其他的生活中比较熟悉比如gif，但是对于其具体的内容就不清楚了。本章涉及到了算法，这是编程的核心部分，这个章节是相当重要的。不过也会很难的。。只能说认真学了。
我懂得了一个很重要的知识:图像编码分为有损和无损编码，理论上人们的肉眼分辨不出来区别，而日常生活中普通的彩色照片用的是PDEG和GIF的格式保存（据我所知，gif应该为动图），而高质量的图片用的是TIFF和PNG的格式.
学习新的一章内容-数据。如图像，音频等，都属于计算机中的数据，计算机对数据的处理方法也不近相同。题目考察了了一些对数据的编码方式，都以记忆为主。音频数据的处理有三个过程-采样，量化，编码。图像处理有有损编码和无损编码。
本次学习我的收获也很多，相比以前学习的很多底层的知识，本次的知识更加的接近上层以及软件、研究编码问题与算法等“纯”计算机编程方面的应用非常的有趣与有意义、加深了我对于软件与计算机技术的理解，对计算机更感兴趣。
这次预习的导论题目非常容易，很好的巩固了我们新学习的知识，我对计算机导论的兴趣越来越大了，令我痴迷而向往，计算机科学真是一门神奇的学科，不说啦，我要去学习计算机导论了，我要学到神魂颠倒天崩地裂，这门学科令我精神抖擞。
以前很多时候做预习题都是心浮气躁地在书上乱翻一通，看到答案就选，所以常常把自己搞得忙忙碌碌，却并没有真的学到什么，今天平下心来认真读过课本后再来做题，也就觉得心里特别有底，选起答案来也快了很多啦，所以自然不觉得题目很难
计算机中的数据和算法是我们利用计算机解决实际问题的基础。因而，要学会利用计算机就必须先了解计算机的数据和算法。围绕这两点，本章主要讲了数据的定义，介绍了数据结构定义、数据结构的逻辑结构和物理结构、常见的数据结构以及算法。最后，讲了数据库和数据中心的相关知识。
本次预习了关于音频，图像和算法的相关知识，音频图像是我们使用计算机的重要组成部分，而算法也是设计一个软件所不可或缺的一部分。为此，对其相关知识点的学习很重要。本次的题目书上有，相对来说不算太难，应该正确率还行。
这一周我们即将开始学习数据结构与算法，在c语言的课程中，我们已经学习了一点点的数据类型，不知道数据结构和数据类型的不同在哪。同是，在c语言的上机过程中，我们也稍微了解过一点点算法的知识，但是不全面，不深入。
本次我们了解了有关音频转换的知识，在这部分的学习中，我们初步了解并认识了计算机音频的几种类型，几种常规的设计思路，方法以及几种模式，今后的学习中，包括学习其他的语言类型，我们都将会用到这些基础思想和基础方法，我认为个我们很有必要掌握这些知识，同时我们也应当将这些思想应用到我们的编程语言类课程的学习中，只有这样，我们才能事半功倍。
本次的预习题目主要考察了音频编码包括其编码的三个采样，量化，编码三个步骤，接着考了图像编码的有关内容，包括其中的编码的方式种类分为两大类，每一类下又分为两小类，同时也有对算法定义的理解。 这次的题目简单，都考察了书本上的基础知识，但如果不看书预习也是很困难的，通过这次的预习让我对下节课的大体内容有了一个了解。
这一次题目的难度比较大，虽然有些我们生活中遇见的东西但刚一见到的时候还是感到有些陌生。相对于作业来说我觉得这一个章节学的东西相对来说比较重要。是计算机核心的知识点，尤其是算法，更是如今高级人才努力研究的方面。
本次的题目所涉及的内容不是很多，但都是尚未接触到的，例如图像编码，音频编码，但又是和我们专业课相匹配的，是在编码的基础上更深层次的学习。个人感觉题目不是很难，大多是理论在书上能找得到的，由于预习不到位，所以掌握程度很低
本次题目为第五章的知识点，主要谈到了计算机中的数据。其中包含了很多我们现实生活中的东西，当然也还有很多计算机中不为我们所知道的内容。其中的算法常常被我们提起，然而却没有真正地去了解过到底是怎么一回事，这节内容就很好地诠释了算法的涵义。
数据是供计算机处理的，信息是供用户使用的。典型的音频编码有PCM、AC3音频编码、WAV编码、MIDI编码、WMA编码和MP3编码。图像编码分为无损（亦称无失真、无误差、信息保持）压缩编码和有损（有失真或误差）压缩编码两大类。数据结构主要有：数据的逻辑结构、数据的物理结构和对数据的基本操作。算法有输入、输出、有穷性、确定性、可行性等特性。本次题目较简单。
本次预习主要预习了第五章的相关知识，第五章主要是计算机中的数据，首先是计算机中常用的编码方式，对音频编码、图像编码，比较详细地看，然后对计算机的定义有了一定的认识，数据的主要有三个方面的内容，数据的逻辑结构、物理结构、基本操作等。
这些题目主要涉及了计算机常用的编码方式中的音频编码和图像编码，计算机的编码方式有很多种，其它的如ASCII,UIF-8,GB-2312等，这些方式将输入计算机的数据转换成计算机能够识别的符号。题目还涉及了有关算法的特性的相关知识，题目难度中等。
这次作业我学到了 ，算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。 算法中的指令描述的是一个计算，当其运行时能从一个初始状态和（可能为空的）初始输入开始，经过一系列有限而清晰定义的状态，最终产生输出并停止于一个终态。一个状态到另一个状态的转移不一定是确定的。随机化算法在内的一些算法，包含了一些随机输入。
本次题目涉及到了数据结构，图像、音频等的编码方式，过程。还了解到了算法特性，题目主要考察基础知识，掌握程度较高。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。？。。。。。？。。。？。。？。。
就快要结课了，这次预习了计算机中的数据，数据的定义，列举了计算机中常用的编码方式，音频，图片编码，数据结构是个什么东西，给我的感觉就是，计算机中所展现出来的简单的东西，背后是一系列的复杂的数据，操作。
本章题目难度适中，通过预习接触到数据的相关内容。数据与信息的区别在于数据是供计算机处理的，而信息是供用户使用的。数据结构分为逻辑结构、物理结构，其又可以细分下去，可见数据结构的复杂。常见的数据结构有线性表、栈和队列。
这一次预习的内容是有关计算机中的数据，包括了数据、算法和数据库。这一章相对于前面几章的来说更加的细化，分类也更加清楚明晰，比起抽象的概念更加易于理解，虽然这一章知识更加容易接受，但是我也不能掉以轻心，还是要联系整本书贯通知识。
本次题目介绍了音频编码，数据编码和算法，但是好像没有关于数据的多少内容，而书上很多都介绍数据方面的知识，感到惊讶，可能是我们也看不懂吧……这次题目在书上大都能找到，难度还行，有了个基本概念。期待明天！
本章主要讲述计算机中的数据类型。数据就是用文字.数字.图形.图像.声音等方式对人.事件.事物。数据是供计算机处理的，而信息是供用户使用的。一般认为，一个数据结构是由数据元素依据某种逻辑联系组织起来的。
本章的知识在我个人看来比较书面化，就是说基本是记忆性的知识。所以做题的时候发现，题目中的问题都是可以在书本中直接找到答案，或者是书本中的内容换个叙述方法就是答案。但是对于我这种不愿意背东西的学生来说，真的是太不幸了。
学习到了数据的逻辑结构：指反映数据元素之间的逻辑关系的数据结构，其中的逻辑关系是指数据元素之间的前后件关系，而与他们在计算机中的存储位置无关。逻辑结构包括：集合：数据结构中的元素之间除了“同属一个集合” 的相互关系外，别无其他关系；线性结构：数据结构中的元素存在一对一的相互关系；树形结构：数据结构中的元素存在一对多的相互关系；图形结构：数据结构中的元素存在多对多的相互关系。
这次题目主要是围绕计算机中的数据相关知识出的。介绍了数据结构及算法、数据库和数据中心。对什么是数据、数据与信息的关系、计算机对数据的编码方式以及数据结构与算法做了简要说明。最后简要给出数据中心的定义和组成。
快到期末了，不仅意味着我们快放假了，还意味着我们的大一上学期真的快要结束了，不知不觉大一已经快过去一半了。自己觉的自己学的还好吗？今天写了自己的自我总结，觉的自己这半年并没有尽自己的力量，觉的自己一直过的都没有目标。是的，我一直都是为了完成作业而写作业，完全没有自己的主观意愿。这样说来，我还真有点怀念高三的自己，怀念那个为了目标而努力奋斗的自己。所以自己在自我总结中给自己定了一个目标，加油。为自己而奋斗！
本章的内容跨度比较广，感觉比较跳跃，为寻找答案造成了比较大的困难。对于算法与数据结构的定义是之前学习过内容，也是基础。这门课程也是身为计算机专业的学生我们需要仔细掌握的。本章的预习题目难度比较适中。除了第二题之外答案寻找的速度都比较快。
本次题目难度较为简单。主要内容为第五章前三节：数据，数据结构和算法。其中我认为较难的部分为数据中的编码方式，因为其中有大量概念，以及编码的步骤过程。算法中也含有不少的概念。因此本章尤其要注意把握对概念的了解。
本次预习让我从软件程序直接过渡到了数据。数据也是一个大的概念，数据也有自己的定义，当然数据不等于信息，两者还是有本质的区别。数据也有自己的结构，而且结构还分为很多类，算法也属于数据这一领域的，其中还有许多知识点不清楚，准备上课求解。
通过本次章节预习，我了解了数据结构和算法、图像和音频等信息处理的方法。虽然总的来说，我对他们的理解还是不够深入，但是还是为我打开了一扇知识的大门，通过本次学习我也掌握了很多有用的知识，收获了很多，也建建形成了自己的知识体系，为后续学习打下了坚固的基础。
本次题目包括数据结构和算法的有关内容。数据结构包括逻辑上的数据结构和物理上的数据结构两部分。算法可以没有输入，但是一定要有输出；算法必须具有有穷性、确定性和可行性。本次涉及的题目比较全面而且不是很难。
本次课前预习的题目内容涉及第五章计算机中的数据的内容，题目难度较为简单。第五章的内容还没有开始正式学习，第四章的内容估计在本周的课程内可以学完，很快就会进入到第五章的知识学习。回顾过去所学习的内容，感觉还是很模糊，就跟没有学过一样。
本次预习内容主要包括了音频，图像和算法等内容。重要内容包括了算法特性，典型音频编码，数据结构也包括其中，另外还有转换音频信号的三个主要过程。本次预习内容简单易懂，而且课后习题比较基础，多看书就能把答案选出来。
本章节我们预习了关于算法以及音频和图像得有关知识，了解了算法的常识，以及音频处理的过程，了解了数字信号和模拟信号之间得差别和转换，学习了音频的常见格式，知道了计算机语言和编程的关系，知道了一些计算机语言，有助于我们更加深入的学习计算机科学知识
通过预习，知道了数据与信息的区别（供给的对象一个是计算机，另一个是人）。还知道了常用的编码方式不仅仅有ASCII码，还有Unicode，UTF－8，GB-2312等。此外，我们平时听歌的mp3都是压缩过了，而母带的大小低至几十mb，高至几百mb.通过压缩，我们才能存放跟读的音乐。此外还提到了线性表，感觉就是C语言中的链表。
这次的作业相对来说还算比较容易，之前有一两次的预习作业心得没怎么认真写，从这次起还是要好好写了，通过这次的作业我了解了数据，音频相关的内容，以及跟他们相关的一些设备之类的，让我受益匪浅，我觉得这些作业只要是每道题都能认认真真的领会，参透，一定会有收获的
这次的预习难度不太大，但本人此前对此的认识较少，可能有时理解不到位。 转化音频信号的过程有采样、量化、编码。 算法的五大特性：输入、输出、有穷性、确定性、可行性。 数据要被计算机利用的话要将其进行转化，这就用到了编码。
即将要学习的本章阐明了数据的定义，列举了计算机中常见的编码方式，介绍了数据结构的定义、数据结构的逻辑结构和物理结构、常见的数据结构以及算法。数据就是用文字、数字、图形、图像、声音等方式对人、时间、事物等进行的描述。
这次的课前预习中，我初步预习了有关数据的知识。包括数据的定义，编码方式，音频图像的编码还有数据结构的知识。但是简略地翻了一遍书上的知识，对一些概念还不是很了解，特别是那些常见的数据结构中的一些概念还只是看得一知半解。
本次课前预习作业主要考察图像和音频的编码方式，音频信号的转换过程，数据结构的特点和算法的特性，再查阅相关资料和仔细翻阅课本后，我能够较好地完成。希望我继续努力，在接下来为数不多的课上保持学习热情和动力。
本节是对计算机中的数据的一个概述，数据是对信息的描述，通过对数据编码让人们的描述能够被计算机理解，在编码这些数据的同时就要用到算法。算法是程序设计的前提，它包含方法和步骤两个部分，想要利用程序解决实际中的问题，就要对算法有充分的了解。
第一题，算法特征不包括正确性。第二题，输入/输出不是转换音频的主要过程。第三题，acd项是一个意思，b项中仅有变化编码而没有无变化编码。第四题，数据结构不包含对数据对操作。第五题，jpeg编码和gif编码是图像编码而不是音频编码。
本次题目涉及编码和，算法和数据结构的相关知识，主要有图片编码和文字编码，图片编码的有损和无损，在人眼不能分辨的时候有损编码就尤其重要。数据结构和算法结合更为紧密，算法在图片编码中也大显身手，数据结构中的栈，队列，树和堆在数据分析，管理和查找上应用十分广泛
本次题目为第五章的知识点，主要谈到了计算机中的数据。其中包含了很多我们现实生活中的东西，当然也还有很多计算机中不为我们所知道的内容。其中的算法常常被我们提起，然而却没有真正地去了解过到底是怎么一回事，这节内容就很好地诠释了算法的涵义。
数据与信息类似，数据存储的就是信息，所以数据非常重要。正如写了两个小时的文档没保存一样，数据如果丢失，后果不堪设想。而数据量往往很大，怎么减小它占的空聊也是研究数据的一个重要部分。大数据就是依靠对数据的分析得出结论的
新的一章将要接触。音频。图像。算法。是一些已在第一章种提到或是涉及到的内容的拓宽展开。更加深入的去了解音频。图像。的编码方式以及其对应的格式之间的关系。优劣适用之分。这一部分更贴近我们日常生活。比起前一章中提到的软件构架。封装。诸如此类的较为靠近于工作和实践的内容而言。
本次预习内容有点多，包括了许多编码方式，数据结构和算法上的内容。知识点比较多，但是还是比较好掌握的。通过预习也了解了一些之前不太了解的知识。作为预习题，题目的难度是不大的，考察知识点比较简单，掌握程度也还可以。
本章主要介绍数据结构和算法、数据库和数据中心。对数据，数据与信息的关系、计算机对数据的编码方式以及数据结构与算法作了简要说明。算法是指由基本的运算及规定的运算顺序所构成的完整的解题步骤。给定初始状态或输入数据，通过这些解题步骤能够得出所要求的终止状态或输出数据
预习了有关音频和视频文件的知识，久违地学了些东西，最开始还在奇怪为什么一部影片在未压缩的时候有近300g，今天才明白当时虽然是按图片大小乘帧数乘时长在算了，但忽略了其实日常生活中见到的图片文件就已经被压缩了
本章将接触图像视频音频的编码处理相关，将学习了解数据结构和算法。个人觉得本章偏难，需要格外认真学习。 预习题目设置难度适中，涉及到了本章将要接触的大部分知识点。有利于提升预习的效果。 其中我觉得我更应该注意数据结构和算法内容
这一章主要讲了数据，其中包括不同数据的处理和数据的储存，还有如何使用这些数据，我最大的获得就是明白了利用怎样的方式来储存数据，我认为这种方式也可以在我们的生活中使用，其次就是算法，之前一直对算法非常的好奇，到底算法是什么，现在终于明白了。
这次的预习还比较简单许多内容都已经见过，各种各样的东西在这样的一个学习计算机的过程中经历的差不多许多方面都能找到一些支持，在学习的过程中学到了计算机思维，计算机的应用和计算机的各种方向的发展，这都足以让我受用了。
通过本次预习我了解到了算法是指由基本的运算及规定的运算顺序所构成的完整的解题步骤。给定初始状态或输入数据，通过这些解题步骤能够得出所要求的终止状态或输入数据。算法具有输入输出有穷性确定性可行性等特性。
第五章主要讲述了计算机中的数据，分别从数据，数据结构，算法，数据库和数据中心五个方面介绍了计算机中的数据。我认为其中的算法非常重要，因为算法是程序设计的前提，不管解决什么问题，都必须要有算法。其次，我们应该在课外了解有关大数据的相关知识和发展，及早了解，及早为未来打算。
计算机导论这门课让我懂得了很多新的知识，关于computer，关于信息什么的。这一章是讲关于数据和算法方面的。我知道我们近将进去大数据时代，数据对于我们来说是不了或缺的，也或许是具有很大利益性的一片新天地。
通过预习，了解了数据，了解了音频及图像编码，知道了他们的步骤，以及常见的音频和图像编码格式。认识了数据结构，对它从定义上有了大致的了解，知道了它的逻辑结构和物理结构，了解了一些常见数据结构，也大体的了解了一下算法。
本次预习了数据（包括数字、文本、音频、图形、视频）、编码方式、数据结构、算法的特性等知识。题目难度不算大，主要是一些比较基础的定义辨别类题目。通过预习，我也对各种编码方式，数据结构的知识有了一定的了解。
这次感觉内容挺多的，但都比较好理解，看到音频和图像编码比较惊讶，居然还有这种操作。还有数据结构方面其实比较好理解，除了对数据的基本操作。感觉以后专门学数据会很难呀。现在大数据云计算那么火，处处都在说，但感觉离自己还蛮远的，要加紧了解才好。
算法是指由基本的运算及规定的运算顺序所构成的完整的解题步骤。 数据就是用的文字，数字，图像，声音等方式对人，事物，事件等进行的描述。 数据结构主要包含数据的逻辑结构，数据的物理结构和对数据的基本操作。 认识了解了数据，算法的定义及特征。
①算法的特性包括：输入、输出、有穷性、确定性、可行性。②图像编码分为无损（亦称无失真、无误差、信息保持）压缩编码和有损（有失真或有误差）压缩编码两大类。③音频编码时，可以通过采样、量化、编码三个步骤将连续变化的模拟信号转换为数字编码。④数据结构包括数据的物理/逻辑结构和对数据的操作。
通过本次预习，我了解到数据的结构特性，一些常见的数据结构，还有数据有逻辑结构，物理结构：以及一些图像，音频的编码，和ASCII编码的一些限制，还有数据和第一章中信息的区别，并且知道了算法有一些特性，。
在计算机科学中，计算机数据是指所有能输入到计算机并被计算机程序处理的符号的介质的总称，是用于输入电子计算机进行处理，具有一定意义的数字、字母、符号和模拟量等的通称。现在计算机存储和处理的对象十分广泛，表示这些对象的数据也随之变得越来越复杂。[1]计算机数据一般具有以下特点：双重性、多媒体性、隐蔽性。
数据结构是计算机存储、组织数据的方式。数据结构是指相互之间存在一种或多种特定关系的数据元素的集合。通常情况下，精心选择的数据结构可以带来更高的运行或者存储效率。数据结构往往同高效的检索算法和索引技术有关。
这次的题概念性很强，都能从书上找到答案，同时也让我对于本章所要学习的算法，数据结构方面的知识有了一个初步，大概的了解。能更加快速的去接受这些新的知识点。对于这次的课前预习我感觉还是很重要的，也是必须要掌握的
通过本次预习，我了解了位模式的信息表示中音频、图像两种信息形态的表示方法，并且与其和其他信息形态如文本、数值和视频进行对比，发掘出了各自的特点。除此之外，我还了解到了算法的具体概念、特点以及数据结构的相关知识。
这次的课前预习主要涉及了数据、图像处理、音频等方面的知识点，都是计算机科学领域内的基础知识，并且这些内容也很贴切实际生活，故一定要认真学习这部分的内容。同时，我觉得对于计算机编程人员来说，学好这方面的内容也可以帮助到我们以后的工作。但我在预习时发现知识点比较琐碎，不太好抓住重点。因此，一定要做好相应的笔记和课后复习工作。期待自己能够拿下这部分的知识，加油吧！少年！
这次的题目涉及第五章节数据内容，题目包含了课本中的基础和要点，多是从书中提取出来的知识，能较好地帮助我们预习课程，这次的知识点包括数据认知，数据结构，音频、图像编码算法等内容，之前有所了解也不是很难掌握。
数据的物理结构是数据结构在计算机中的表示（又称映像），它包括数据元素的机内表示和关系的机内表示。由于具体实现的方法有顺序、链接、索引、散列等多种，所以，一种数据结构可表示成一种或多种存储结构。 数据元素的机内表示（映像方法）： 用二进制位（bit）的位串表示数据元素。通常称这种位串为节点（node）。当数据元素有若干个数据项组成时，位串中与个数据项对应的子位串称为数据域（data field）。因此，节点是数据元素的机内表示（或机内映像）。
在对计算机的数据这一课进行预习之后，我了解到，数据就是用文字，数字，图形，图象，声音，等方式对人，事件，事物等进行的描述。数据与信息的区别为数据是供给计算机处理的，信息是供给用户使用的。计算机常用的编码方式为，1.ASCII;2.扩展ASCII;3.Unicode；4.UTF-8；5.GB-2312；6.音频编码；7.图象编码。算法的特点：输入输出，有穷性，确定性，可行性。
这一次的预习题目并没有将这一章的所有内容涉及到，对于数据库的一些知识感觉有点多，有点复杂，对于计算机常用的编码方式在看过书后脑袋里并没有啥印象，所以掌握的不太好，但是题目的答案都能在书上找到答案，所以完成并不难。还是继续加油吧！
emmmmm... 这次题目不难是不难，但是，快要结课了。怎么办，好多不会的。之前学的也快忘了（本来也不理解）。虽然没有了期末考试，但是老师说最后一节课有个测试。天啊！怎么搞？平时也没有太多时间看导论。emmmmm...
本次题目比较简单，基本是书上有的内容，但是关于数据结构这个题还不是很懂，这个题在书上没有明确的回答，对于数据的含义和数据的操作书上也没有谈到，所以这方面知识要在课堂上获取，由此我上课有了目标，有了对知识的一种渴求。
本次课前预习所给题目的指向性很强，只有还未学习的第五章知识；包括数据的定义、计算机常用的编码方式、数据结构、算法等几部分新知识。题很简单，只要认真阅读课本所对应的地方，就可以轻而易举的解答题目。加油！
此节我学习到了有关计算机常用的编码方式，包括ASCII扩展ASCII，Unicode，UTF-8，GB-2312，以及音频编码和图像编码，还有数据结构的有关内容和算法的有关内容，比如算法的特性:输入，输出，有穷性，确定性，可行性。
这周预习的数据结构，算法其实我在学习C语言的过程中也有了解，自己也看过一些有关数据结构和算法的书，我觉得自己还挺想深一步学习算法，这个寒假回家会自己自学一下算法的相关知识，一直没有掌握的dfs算法想要自己搞懂。
自认为本次试题（根据从课本上找到的难易程度），相对是比较简单的，数据，用于对信息的描述，数据编码，啊！人类绝对是个伟大的动物，我深深得惊叹现在的科技，同过数据编码，让我们可以跟计算机进行交流，嗯，未来在我手里，我要给它描上绚烂的一笔……
本次测试我们预习了第五章，计算机中的数据，之前研究过算法，所以对此有一定的了解。计算机，就是和代码打交道占大部分，对音频的编码，对图像的编码都是我打算进一步了解的。只要算法，我之前了解过时间复杂度和空间复杂度，算法是一个有意思的东西，打算进一步研究。
emmm。。。第五章了？!这么快就开始第五章了。虽然没有多少课时了，但这进度，有点出乎我的意料。额，算了算，还有两节课，还有差不多4个单元没讲，这进度，怕是要一节课讲两个单元，一周写总结两个单元，这工作量有点大，还是提前先写点吧。
听说数据结构有关的知识十分重要，所以今后好多加推敲，多练习，多体会。 其中的分类主要有 线性结构 数据结构中的元素存在一对一的相互关系； 树形结构 数据结构中的元素存在一对多的相互关系； 图形结构 数据结构中的元素存在多对多的相互关系。
本次题目帮助我们预习了数据，算法的有关知识。其中涉及到了数据结构的包括部分，属于典型音频编码的种类，转换音频信号的三个主要过程，算法特性的包括部分，对图像编码进行压缩的有关知识。为我们在上课前打下来一定基础。
通过预习这一节，我接触了数据结构的概念，了解了程序是有数据和算法构成的。数据表示的是客观事物，算法操作数据实现一定的功能。我还了解了图像编码、压缩，音频视频以及文本的编码。总的来说，计算机存储二进制数据，但人接受的是音频、视频、文字等。
本次作业题目难度较大，很多题目在书本中都不能找到，只有上网查阅资料才能找到答案，本节课继续学习与软件有关的知识，涉及用户体验，程序语音的分类及其编程模式，还有软件的开发过程等等……我要好好学习这段内容
通过本次对计算机科学导论这门课程的预习，之后再来做这些题觉得难度还不算十分大，因为在书上都能找到与题目有关的意思相近或完全一样的原话，相应的知识点也基本可以在书上找到，只要认真翻阅下书本既可以完成这次作业了
本次课前预习内容难度有些大，课本中寻找比较困难，本次课前预习主要与操作系统和软件有关，包括操作系统的功能，操作系统的基本组成成分。软件工程的有关知识，不过鉴于自己对这些知识了解甚少，所以在书本中看到的也是表面，
本次作业的主要内容是程序设计语言，包括程序设计语言的简介与程序设计语言的编程模式。如今计算机的软件与硬件已非常发达，这离不开程序设计语言对它们的优化。本次作业难度不大，对书本知识有了基本的了解即可完成作业。
通过本次对计算机科学导论这门课程的预习，之后再来做这些题觉得难度并不是很大，答案基本上都可以在书上找到相似的，或者完全一样的原话，知识点在书上基本上都可以找到，只要认真找一下答案就可以完成本次的作业了
这一次计算机导论的题目是关于程序设计语言内容的题目，难度算是比较大，但是这些题目在书本上基本能够找到正确的答案，需要对课本进行仔细研读才能够快速准确的写出选项。在以后的学习中我们主要学习就是关于程序设计，所以需要我们认真的学习这些知识。
这两次的课前预习都是关于软件工程的内容，两次的内容有一定的相似性，而且这两次的课前预习内容都比较简单，翻翻书，在书上找一下就能找到题目的答案，知识点很清晰，没有难懂的需要理解的概念点，总体来说还是简单的。
本次课前预习难度还可以，不算太大，主要涉及的内容就是计算机科学语言，这次预习内容大部分都能在书本中找到，所以难度比较适中，通过这次预习对编程语言有了一定的了解。在学习c语言的基础上对它又增加了认识，掌握程度还可以
这一次导论的课前预习是有关于程序设计语言等的相关题目，题目难度较大，有一些题目都不能在书里去找到答案，需要查询各种相关资料才行，我觉得我对于这一块内容的掌握程度还是不够的，需要上课的时候好好学习这一块的内容并课后复习。
本次预习作业主要围绕软件展开，涵盖了软件的简介、操作系统、软件的开发等方面，内容全面充实，难度不大，只要对书本有个基本的了解，即可完成作业。在生活中，软件离我们很近，我们却没有很好的了解它们，学习计算机导论的作用正是在此。
这一次计算机导论的题目是关于软件工程内容的题目，难度算是比较大，但是这些题目在书本上基本都能够找到正确的答案，需要对课本进行仔细研读才能够快速准确的写出选项。在以后的学习中都要对软件接触很多，需要我们认真的学习这些知识。
这次的课前预习是关于软件工程方面的内容。这次的软件工程课前预习的内容比较简单，在书上可以看到很多的知识点，看书就可以了解到关于软件工程的很多东西。看书就了解了课程的内容。在书上就能找到全部的题目的答案。
对预习知识还是不能准确的记住与理解，希望老师能再多加讲解，我也会在课下多多自学，复习，尽力把知识点，相关信息，必备技能完全掌握，。相信在未来绝对会贯通这门学科。还需多加努力，也要与其他学科，相辅相成。
对预习知识还是不能准确的记住与理解，希望老师能再多加讲解，我也会在课下多多自学，复习，尽力把知识点，相关信息，必备技能完全掌握，。相信在未来绝对会贯通这门学科。还需多加努力，也要与其他学科，相辅相成。
这一次导论的课前预习是有关于软件工程，操作系统，软件规模等方面的，题目较多，并且有些题目也较有难度，但是大部分可以在书里找得到。从中也了解到操作系统是计算机软件的核心，是非常重要的。我觉得我对于这部分知识的掌握较为一般。
啊，今天上午才写好，每次都要等到快要期限了，才去准备写题，希望下次可以提前做好准备，这次讲到了程序设计语言，其实我是知道的很少的，一个学期过去了，我感觉自己在编程方面还没有太大长进，有点失落，感觉自己还没入门，希望接下来可以补回来
本次作业题目难度较大，很多题目在书本中都不能找到，只有上网查阅资料才能找到答案，本节课继续学习了软件，，涉及按软件规模分类，操作系统的定义以及作用，软件危及以及软件工程的提出，还有软件的开发过程等等……
最后一道题在书上没找到，不过根据我对并行软件的认识我做了选择，其他的题目还算比较简单的，比如对汇编语言和计算机语言的了解，，对计算机语言的了解，有的题是不需要看书的，可以根据平常的积累来算，还是要多看书
对已学的知识还是不能准确的记住与理解，希望老师能再多加讲解，我也会在课下多多自学，复习，尽力把知识点，相关信息，必备技能完全掌握，。相信在未来绝对会贯通这门学科。还需多加努力，也要与其他学科，相辅相成。General
对已学的知识还是不能准确的记住与理解，希望老师能再多加讲解，我也会在课下多多自学，复习，尽力把知识点，相关信息，必备技能完全掌握，。相信在未来绝对会贯通这门学科。还需多加努力，也要与其他学科，相辅相成。General
对各种编译程序语言有了一定的了解，它们包括c语言、c++、java等，各种各样的高级语言都有语义、语法、语用内容方面，用户正是通过各种语言实现和机器的交流，要实现计算机的变更，软件的开发至关重要，要更努力学习。
这次没有作课前预习，都是一边写一边找，可以学到很多东西，这也是一种不错的学习方法吧。。。。。。操作系统这方面没有什么了解，希望接下来的课程可以好好学下去。一直希望自己对计算机可以有更多的认识，正在朝这方向发展。
对软件工程有了一定的了解，让我更加熟悉计算机软件问题，对各种操作系统有有了一定的了解，对以后计算机的选择和手机的选择打下了基础，对计算机和用户的关系操作更加熟悉，但由于计算机是一门要实践的学科，还需要我更加努力。
经过初步的预习，我大致了解操作系统，软件工程和软件开发，但还是有很多知识我没有在书上找到,大概是我预习的不够仔细。也希望老师在课上能详细讲解，解释我的疑惑。所以，说感觉对知识点掌握不是太好，有所欠缺。
此次题目涉及的知识点较多，提到了用户体验，这是一个与我们息息相关的方面，我们作为用户是最清楚软件的实用性如何。接着又提到了程序设计语言，其中的高级语言是我们较为了解的，在刚开始接触到c语言时我觉得很难，但经过慢慢适应之后觉得还好。
经过初步的预习，我大致了解操作系统，软件工程和软件开发，但还是有很多知识我没有在书上找到,大概是我预习的不够仔细。也希望老师在课上能详细讲解，解释我的疑惑。所以，说感觉对知识点掌握不是太好，有所欠缺。
感觉自己并不了解什么。题目涉及的知识点比较多，而且很零碎。^ↀᴥↀ^^ↀᴥↀ^^ↀᴥↀ^^ↀᴥↀ^^ↀᴥↀ^^ↀᴥↀ^^ↀᴥↀ^^ↀᴥↀ^^ↀᴥↀ^^ↀᴥↀ^^ↀᴥↀ^^ↀᴥↀ^(⋆ʾ ˙̫̮ ʿ⋆)(⋆ʾ ˙̫̮ ʿ⋆)( ^..^)ﾉ 一般。 难。
感觉这几次作业比较多，而且知识点比较分散 理解得还行。 一般。 (๑•॒̀ ູ॒•́๑)t(- n -)t( ^..^)ﾉб(*｀・´)∂(•̴̑⁎̵̭•̴̆)(•̴̑⁎̵̭•̴̆)б(*｀・´)∂б(*｀・´)∂б(*｀・´)∂
这次的预习题目难度还是可以的，既有很难的题也有简单的题。程序设计语言可以分为机器语言，汇编语言，高级语言三大类。高级编程语言包括basic语言，pascal语言，C语言，C++语言，java语言，ada语言，logo语言，脚本语言
这一次的题目既有之前内容的回顾，又有新课的预习，通过这次的学习我知道了软件工程涉及程序设计，数据库，软件开发工具，系统平台，标准及设计模式等方面。在软件开发的过程中应该明确各个阶段的工作目标、实现该目标所必须的工作内容以及达到的标准
本次预习试题难度较前几次要难，有很多题目不会做，可能是课本读的仓促没有找到关键信息点知识点，希望上课时能弥补。希望计算机导论软件能开放错题集功能，以便于即使纠错，复习，提高学习效率。自己感觉要同时提高上课听讲质量。
本次预习试题难度较前几次要难，有很多题目不会做，可能是课本读的仓促没有找到关键信息点知识点，希望上课时能弥补。希望计算机导论软件能开放错题集功能，以便于即使纠错，复习，提高学习效率。自己感觉要同时提高上课听讲质量。
有一道题不会写。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
本次预习主要预习的是编程语言。但是开发高质量并行软件的题没有在书中找到答案。老师应该会有提及。上课要认真听，别的题目书中都有明确的地方提及。自己读过之后，应该可以明确得到答案。本次预习难度不大。。。。
这一节课的预习当中，我对语言，程序设计语言的定义，分类，性质有了一个初步的了解，其中，程序设计语言包括机器语言，汇编语言和高级语言。又可以分为过程式编程模式，面向对象编程模式，说明式编程模式，函数编程模式
本章学习的事关于程序开发，用户体验的知识。题目较为困难，一些在书上没有找到。随着软件的发展和用户需求的日益复杂化，软件的可用性显得由为重要，而友好的用户界面正式其集中体现。程序开发的重点是写出正确且容易理解，容易维护的程序模块。
编程语言有自己的语法规律，约定自己的编写方式并以此为框架实现各种功能。它的出现使得人们能够更方便地操作计算机，也让各种程序如雨后春笋般涌现出来极大地丰富了程序的种类和内容。编程语言的出现具有非比寻常的意义。
本次预习工作学习了程序设计语言这一章节的内容，感觉本次预习工作任务较重，内容很多。简单了解了一些高级编程语言，感觉部分不是很懂。感觉本次课后习题题目难度较大，有几题不会，要查看书和其他资料才能将其完成。
还可以吧。。。。不算特别那你就是得翻书找。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。烦，老实记不住。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这次的预习使我对计算机操作系统以及软件工程的定义，特点和性质有了一个基本的了解，其中，软件工程是一门研究用工程化构建和维护有效的，实用的，和高质量的软件的学科。涉及程序设计，数据库，软件开发工具，系统平台，标准及设计模式等方面
本次题目还可以，难度适中，有些题出的还是一如既往得让人感觉是在考语文文字艺术，，，我真的不清楚软件开发工具和软件开发平台是否一样，还有软件工程是否涉及界面设计，大概是我的问题，，嗯其他的还可以，都能在书上找到
本次题目难度中等，涉及知识面广，充分考察了相关知识以及学生的课前预习成果，通过学习，我了解到软件工程的提出与定义，同时还了解了一下计算机语言发展史，真的是为历史上那些青年才俊感到由衷的敬佩，我以后要像他们学习。
本次预习了软件工程和操作系统等方面，操作系统之前做过实验，难度不大。但是软件工程有一道题目没有在书中找到，可能是读的不细。可能是常识或者之前讲过的。难度整体来说不大，预习也不可能是难题。在预习中知道了要学的知识。
操作系统的出现使得用户能够在不具备很强的能力的情况下也能够使用计算机，它的出现使得计算机进一步被推广，降低了计算机使用的门槛。软件工程则给软件开发与维护指出了一条明路，使得开发者能够节省精力，更好地维护和更新软件。
这次题目是有关软件，操作系统方面的知识，从软件开发过程中我们领略到了前人的辛苦与伟大，而软件危机这个代名词也是从中产生的。操作系统各种各样，我们平时爱不释手的手机本身就包含有操作系统，我们生活中其实经常碰到这些东西。
一种 指令集的体系。这种指令集，称机器码（machine code），是电脑的CPU可直接解读的数据）而言。是高度封装了的编程语言，与低级语言相对。它是以人类的日常语言为基础的一种编程语言，使用一般人易于接受的文字来表示（例如汉字、不规则英文或其他外语），从而使程序编写员编写更容易，亦有较高的可读性，以方便对电脑认知较浅的人亦可以大概明白其内容。由于早期电脑业的发展主要在美国，因此一般的高级语言都是以英语为蓝本。在1980年代，当东亚地区开始使用电脑时，在日本、台湾及中国大陆都曾尝试开发用各自地方语言编写的高级语言，当中主要都是改编 BASIC或专用于数据库数据访问的语言，但是随着编程者的外语能力提升，现时的有关开发很少。 由于汇编语言依赖于 硬件体系，且助记符量大难记，于是人们又发明了更加易用的所谓高级语言。
软件开发过程分为问题定义，可行性研究，需求分析，总体设计，详细设计，程序开发，软件测试，软件维护这几个步骤。用户界面是指在用户和软件之间传递，交换信息的媒介。用户界面要具有一致性原则和可用性原则。用户体验的设计目标是有用，易用和友好。
程序设计语言是一组用来定义计算机程序的语法规则。拥有三个语言的三个要素：语法、语义和语用。总的来说，程序设计语言可以分为机器语言、汇编语言和高级语言。程序设计语言是一种让人与计算机之间交流的媒介，基本成分为数据成分、运算成分、控制成分和传输成分。
在本次的学习中，我学习到了有关软件工程的知识， 软件工程是一门研究用工程化方法构建和维护有效的、实用的和高质量的软件的学科，软件工程涉及程序设计语言，数据库，开发工具，一般的中型软件的研发时间在1到2年。
本次预习学习工作预习了有关软件工程得有关内容，学习了解了操作系统和软件工程开发，用户界面与用户体验的有关内容，感觉本次预习的内容较多，不是很容易理解，课后习题完成较难，课下还是需要多多预习，争取了解本次内容。
通过学习我学到了软件工程的相关内容，同时了解了有关操作系统的知识，但我国缺少一个我国的操作系统，这样有很大隐患，我们要好好学习，以后开发属于我们国家的系统，同时要扩展知识面，接触学科前沿，比如大数据之类
本章预习为软件工程方面的知识。UNIX由内核，Shell，文件系统，公用程序组成。软件工程是1968年，北大西洋公约组织在学术会议上第一次讨论软件危机问题时正式提出的。软件系统的开发是按阶段进行的。本次题目难度一般。
开放源码软件(open-source)是一个新名词，它被定义为描述其源码可以被公众使用的软件，并且此软件的使用，修改和分发也不受许可证的限制。开放源码软件通常是有copyright的，它的许可证可能包含这样一些限制： 蓄意的保护它的开放源码状态，著者身份的公告，或者开发的控制。“开放源码”正在被公众利益软件组织注册为认证标记，这也是创立正式的开放源码定义的一种手段。
一般来说，计算机软件被划分为编程语言、系统软件、应用软件和介于这两者之间的中间件。其中系统软件为计算机使用提供最基本的功能，但是并不针对某一特定应用领域。而应用软件则恰好相反，不同的应用软件根据用户和所服务的领域提供不同的功能。 软件并不只是包括可以在计算机上运行的计算机程序，与这些计算机程序相关的文档，一般也被认为是软件的一部分。
在本次的学习中，我学习到了有关程序设计的一些基础知识，例如程序设计语言包含的成分有数据成分、运算成分、控制成分和传输成分。关于用户体验的，任何个性化的前提都是满足人们的用户体验。对于开发高质量并行软件的知识。
怎么说呢……两次连在一起的预习要写心得，有点累⊙﹏⊙试图偷懒的我？这次的题目的话，感觉和另外一次相比难度大一些吧，可能是因为这一次考的更详细，总体来说，可能我完成的还是不够好，要好好加油(ง •̀_•́)ง认真听讲！
汇编语言（assembly language）是一种用于电子计算机、微处理器、微控制器或其他可编程器件的低级语言，亦称为符号语言。在汇编语言中，用助记符（Mnemonics）代替机器指令的操作码，用地址符号（Symbol）或标号（Label）代替指令或操作数的地址。在不同的设备中，汇编语言对应着不同的机器语言指令集，通过汇编过程转换成机器指令。普遍地说，特定的汇编语言和特定的机器语言指令集是一一对应的,不同平台之间不可直接移植。
高级语言（High-level programming language）相对于机器语言（machine language，是一种指令集的体系。这种指令集，称机器码（machine code），是电脑的CPU可直接解读的数据）而言。是高度封装了的编程语言，与低级语言相对。它是以人类的日常语言为基础的一种编程语言，使用一般人易于接受的文字来表示（例如汉字、不规则英文或其他外语），从而使程序编写员编写更容易，亦有较高的可读性，以方便对电脑认知较浅的人亦可以大概明白其内容。由于早期电脑业的发展主要在美国，因此一般的高级语言都是以英语为蓝本。在1980年代，当东亚地区开始使用电脑时，在日本、台湾及中国大陆都曾尝试开发用各自地方语言编写的高级语言，当中主要都是改编BASIC或专用于数据库数据访问的语言，但是随着编程者的外语能力提升，现时的有关开发很少。
UNIX操作系统（尤尼斯），是一个强大的多用户、多任务操作系统，支持多种处理器架构，按照操作系统的分类，属于分时操作系统，最早由KenThompson、Dennis Ritchie和Douglas McIlroy于1969年在AT&T的贝尔实验室开发。目前它的商标权由国际开放标准组织所拥有，只有符合单一UNIX规范的UNIX系统才能使用UNIX这个名称，否则只能称为类UNIX（UNIX-like）。
本次预习主要的内容是程序设计语言，它包含了C语言，所以学起来比较熟悉，联想着记忆，又提高了预习效率。预习内容主要包括简介，分类，编程模式，还有高级编程语言的介绍，这里又包含了很多种计算机语言，特别实用。
了解了操作系统的定义和它的各种优点，也对目前所存在的各种不同类型的操作系统有了一定的认知度，各种操作系统都有他们自己的优缺点。软件工程这一概念在软件危机之后第一次被正式提出，软件开发涉及多个方面，同时也是按阶段进行的。
一、软件，是相对于硬件而言的。 硬件：是指看得见，摸得着，具有形状、硬度等物理特性的器械，如：电脑的处理器、主板、硬盘、电源、机箱等。 软件：是一系列按照特定顺序组织的计算机数据和指令的集合。软件的特点是： 1、无形的，没有物理形态，只能通过运行状况来了解功能、特性、和质量 2、软件渗透了大量的脑力劳动，人的逻辑思维、智能活动和技术水平是软件产品的关键。 3、软件不会像硬件一样老化磨损，但存在缺陷维护和技术更新。 4、软件的开发和运行必须依赖于特定的计算机系统环境，对于硬件有依赖性，为了减少依赖，开发中提出了软件的可移植性。 5、软件具有可复用性，软件开发出来很容易被复制，从而形成多个副本。 二、应用程序是相对于系统程序的 程序属于软件部分，应用程序是相对于系统程序的。 1、系统程序，一般是指操作系统，如Windows XP、Windows7、Windows8、Windows10。 2、应用程序，是指依赖于操作系统而工作的、具有特定功能的程序，如用于文档处理的Microsoft Office、用于聊天的QQ、用于下载文件的迅雷、用于图像处理的Adobe Photoshop 、用于播放媒体的暴风影音、用于播放音乐的千千静听等等。
本次预习主要了解程序设计语言和程序设计思路。对程序设计语言的分类有了解：总体可以分为高级语言，汇编语言，机器语言。按照解决问题的模式分类有过程式编程模式，面向对象变成模式，函数式编程模式和说明式编程模式。
软件的开发，比上一节更深入地了解软件了，主要是软件工程，软件开发过程，用户界面与用户体验。怎么说呢，我以后也是要往这里发展，必须的好好听(ง •̀_•́)ง这一节的题目内容不复杂，难度挺适中的，主要看理解。还不错
这一次的预习详细介绍了软件的开发过程，包括问题定义，可行性研究，需求分析，总体设计等等。之后还介绍了用户界面与体验，其中举了iphone的用户界面做例子。除此之外还介绍了软件行业的类型，才知道软件行业可以如此细分
软件（中国大陆及香港用语，台湾作软体，英文：Software）是一系列按照特定顺序组织的计算机数据和指令的集合。一般来讲软件被划分为系统软件、应用软件和介于这两者之间的中间件。软件并不只是包括可以在计算机（这里的计算机是指广义的计算机）上运行的电脑程序，与这些电脑程序相关的文档一般也被认为是软件的一部分。简单的说软件就是程序加文档的集合体。另也泛指社会结构中的管理系统、思想意识形态、思想政治觉悟、法律法规等等
程序设计语言是一种让人与计算机之间进行交流的媒介。程序设计语言包括机器语言，汇编语言，高级语言。程序设计语言也有语言的三个元素:语法，语义，语用。程序设计语言的基本成分:数据，运算，控制，传输。本次题目较为简单。
本次的题目不仅很好的检验了学生上课的效果，还让学生很好的巩固了知识，提升了对计算机这门科学技术的认知。从多个方面很好的了解到了计算机学科的内容，还从多个方面很好的渗透了计算机学科的思想，体现出了计算机学科的精髓。
本次的题目不仅很好的检验了学生上课的效果，还让学生很好的巩固了知识，提升了对计算机这门科学技术的认知。从多个方面很好的了解到了计算机学科的内容，还从多个方面很好的渗透了计算机学科的思想，体现出了计算机学科的精髓。
本次预习主要是学习关于软件工程和操作系统的内容。操作系统是用户打开计算机之后使用的第一款软件，为应用程序和硬件提供交互界面。软件工程是通过工程化得方式构建软件，这对于大型软件尤其重要，是软件危机后提出的。
本次预习的内容主要是软件工程，难度比较大，但是这次的题目却并不难。通过本次预习，我大致的了解到了软件工程，以及他的开发过程，用户界面与用户体验以及软件行业职业简介，其中要数软件工程最为重要，也应该也是老师上课着重讲的。
我感觉这次的题目更偏向课本，全都是从课本上找出的知识点。相比于之前的题应该要容易多了，但是这次题是简单了，可知识点依旧不太好理解。有些知识点，我感觉还有些懵懂，不明白。希望可以在课上听明白，大概就是这样
由于高级编程语言接近人类自然语言及易于理解的特性，目前绝大部分编程人员使用的都是高级编程语言。高级编程语言使人们能更简便的编写软件程序，编程语言有很多种，不同的语言有不同的特点，掌握至少一门语言能锻炼我的思维
这学期最后一次得课前预习，虽然预习效率还是很低，但是挡不住我对它的热爱，老师上课也很尽心尽力，我们上着这门课觉得很充实，不愿意浪费时间去干别的事。希望我们能够学有所用，学有所成，把在这门课上学到的内容都应用到以后的计算机职业生活中。
UNIK操作系统包含4个基本的成分:内核,shell, 文件系统和公用程序。智能手机通常使用的操作系统有Symbian,Windows phone,ios,Android和BlackBerry OS。软件危机指的是在计算机软件的开发维护过程中所遇到的一系列严重问题。
也是关于软件的内容，很多很多不知道的东西又get到了，感觉很充足很满足呢，虽然有些还是看过之后就记不住啦。一直都觉得这门课程很有意思，很多专业知识都包括在内。这次得学习，让我意识到软件的意义远远超出了我对它的最大想象，好好学习。
感觉预习后，许多东西还是不懂，通过看书预习，许多题在书上也没找到相应的地方。。。。。。感觉题目有难度，也可能是书本上本来就缺少相关方面的内容。关于并行程序设计语言，书上没介绍太多，我找不到具体需要干些什么，上课好好听。
这一次的预习在复习了一部分操作系统的知识之后介绍了软件开发的知识，相对于之前学的内容，将软件从操作系统扩充到了所有软件的范围，也介绍了软件工程的概念及其起源还有软件开发的过程，相较与上次课软件的分类那里介绍的更详细
我感觉这次的题目更偏向课本，全都是从课本上找出的知识点。相比于之前的题应该要容易多了，但是这次题是简单了，可知识点依旧不太好理解。有些知识点，我感觉还有些懵懂，不明白。希望可以在课上听明白，就是这样了
对知识点理解一般，掌握程度一般般，难度感觉比较高，做的可能不是很理想111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
这一部分让我了解了以后很可能会选择的专业，软件工程，让我知道了软件工程的起源与发展，了解了软件工程的内容以及意义，认识了软件工程在现代社会发挥的重大作用，也是我今后想重点学习的内容，有关操作系统方面的内容
通过本次预习，了解了程序设计语言是用于书写计算机程序的语言。语言的基础是一组记号和一组规则。根据规则由记号构成的记号串的总体就是语言。程序设计语言有3个方面的因素，即语法、语义和语用。语法表示程序的结构或形式，亦即表示构成语言的各个记号之间的组合规律，但不涉及这些记号的特定含义，也不涉及使用者。语义表示程序的含义，亦即表示按照各种方法所表示的各个记号的特定含义，但不涉及使用者。
本次计算机导论的题目难度较大，很打击同学们学习的自信心。许多都很难从书上找到答案，需要同学很细心的精读这些内容，但这同学也要求同学要好好的预习好将来所讲的课本。所以，我得化悲愤为动力，在课上好好的听课
本次的课前预习，我对程序语言进行了进一步的学习，对除c语言之外的更多编程语言进行了很多了解，不仅拓宽了自己的视野，也让自己能更清楚的知道学习的东西还很少，以后还要对更多的编程语言进行学习。而且本次的题目让自己也对这些预习的内容有了更多了认识。
用户界面(UI)和用户体验(UE)。用户界面设计的三大原则是：置界面于用户的控制之下，减少用户的记忆负担、以及保持界面的一致性。程序设计语言是一种让人与计算机之间进行交流的媒介。程序语言设计的三个元素：语法、语义和语用。
通过本次预习，对软件工程有了更进一步的了解，知道了软件工程是一门研究用工程化方法构建和维护有效的、实用的和高质量的软件的学科。它涉及程序设计语言、数据库、软件开发工具、系统平台、标准、设计模式等方面。
我计算机语言（Computer Language）指用于人与计算机之间通讯的语言。计算机语言是人与计算机之间传递信息的媒介。计算机系统最大特征是指令通过一种语言传达给机器。为了使电子计算机进行各种工作，就需要有一套用以编写计算机程序的数字、字符和语法规划，由这些字符和语法规则组成计算机各种指令（或各种语句）。这些就是计算机能接受的语言。
本次题目主要涉及到了程序语言方面的知识，其中包括程序设计语言简介，程序设计语言的分类及编程模式，又有高级编程语言介绍，和并行程序设计等相关知识，总得来说题目难度还是比较大的，有点不好理解。内容也比较杂乱。
这次课前预习涉及到编程语言、程序设计语言概念、其三要素以及分类、并行软件、用户体验。内容比较多，贯穿了整个第四章的内容，预习花了比较多的时间，不过题目难度适当，有些选项一看就知道对错，不需要对照课本找答案。
我软件工程是一门研究用工程化方法构建和维护有效的、实用的和高质量的软件的学科。它涉及程序设计语言、数据库、软件开发工具、系统平台、标准、设计模式等方面。 在现代社会中，软件应用于多个方面。典型的软件有电子邮件、嵌入式系统、人机界面、办公套件、操作系统、编译器、数据库、游戏等。同时，各个行业几乎都有计算机软件的应用，如工业、农业、银行、航空、政府部门等。这些应用促进了经济和社会的发展，也提高了工作效率和生活效率 。
通过这次预习，我对软件开发有了进一步的了解，知道了要开发一个高质量并行的软件需要哪些方面。还了解了各种计算机语言，知道了计算机唯一能识别的就是机器语言。还知道了程序设计语言分为机器语言，汇编语言，高级语言，编程语言。
本次的预习之中，我通过对软件之中更加深入的内容的了解，例如UNIX操作系统，还有Windows等等一系列的优质的操作系统，还对软件工程的开发过程之中的问题的定义，可行性，需求，等等只是的了解，而且本次的题目又让我对这些知识有了较好的认识。
对于unix不是太了解，虽然书上有部分介绍，但也只能看懂个大概。对于软件工程这个概念的提出，我倒是很感兴趣，软件系统的开发是按阶段进行的，每个阶段都要明确其工作目标和实现该目标所必须的工作内容以及达到的标准。希望从老师的讲解中明白更多。
本次计算机导论的课前预习使我对软件的知识有更一步的了解，有更深的印象。本次课前预习题目不难，需要同学们对课前预习的知识有很深的了解就可以很轻松的做这些题目。通过这次课前预习答题情况，使喔对这些知识有更多的自信了。
本次知识点感觉不容易理解，在书上找了很久才找到，自己并不是很能理解，掌握程度并不是很好，对于题目没有十足的把握全对，题目还是具有挑战性，比较难，书本内容比较复杂，并且比较多，对我来说，还是十分的抽象。
我感觉这次的题目更偏向课本，全都是从课本上找出的知识点。相比于之前的题应该要容易多了，但是这次题是简单了，可知识点依旧不太好理解。有些知识点，我感觉还有些懵懂，不明白。希望可以在课上听明白⊙ω⊙ ，就是这样
本次课前预习让我深刻了解到了自己对于程序设计语言方面知识的不足，也激发了我对于软件编程的学习兴趣，我对于计算机导论特别是软件编写有了更深刻更清晰的体会，我之后会更加努力，更加积极的学习有关软件工程方面的知识，争取成为一名软件工程师。
通过这次的学习，我学到了程序设计语言的基本定义以及分类，和不同的编译模式。知道了诸如C,C++,BASIC.PASCAL.JAVA,ADA,LOGO.和脚本语言等高级语言。还了解到了并行程序设计语言的模式以及编译过程。
本次题目主要是复习前面的操作系统相关的知识和介绍软件工程，主要是讲了软件工程的定义，以及它涉及到的软件开发过程，以及可以从事那些跟软件相关的职业。总得来说这次的题目难度较大，不容易从书本上找到，做的不好。
软件危机指的是在计算机软件的开发维护过程中所遇到的一系列严重问题。软件工程是一门研究用工程化方法构建和维护有效的、实用的和高质量的软件的学科。它涉及程序设计、数据库、软件工具开发、系统平台、标准及设计模式等方面。
本次课前预习让我深刻了解到了自己对于软件方面知识的不足，也激发了我对于计算机的学习兴趣，我对于计算机导论特别是软件工程有了更深刻更清晰的体会，我之后会更加努力，更加积极的学习有关软件工程方面的知识，争取成为一名软件工程师。
通过本次预习，我对操作系统，软件工程等知识有了进一步了解。知道了软件工程的定义，软件工程的开发过程以及软件工程涉及哪几个方面。还知道了操作系统的功能以及各种不同的操作系统，例如Windows，Unix等。
这次题目涉及到上一节的软件规模、操作系统的功能、计算机系统提供的服务、UNIX操作系统的组成，还有下一节的软件工程概念的知识，难度不大，完成作业感觉很轻松，但是要熟练掌握这些知识，还是要花费不少时间的。
2.1212E+103
此次题目涉及的是软件方面的内容，包括软件、系统、软件工程等。操作系统也是软件，它被定义为用以控制和管理计算机系统资源的软件。软件工程是研究如何以系统性的、规范化的、可定量的过程化方法去开发和维护软件的学科。
网络与信息安全技术是以信息安全技术和网络技术为基础，以信息安全和网络协议、网络产品的研究、开发、运行、管理和维护为学习和研究对象，掌握网络中实现信息安全的相关技术。要求学生系统的学习信息科学和通信系统的基本理论和基本知识
俗话说万事开头难，就在我迷茫不知所措时， 《计算机导论》这 本书出现了，它为我指明了方向。 《计算机导论》先给我们介绍了计算机的发展史，让我 们知道计算机从简单的计算需求到后来的数字处理， 人工智能等， 几乎服务于各行各业，它简明扼要地介绍了计算机的发展史，以 及许多计算机领域的专有名词， 用事实给我们展现了计算机的神 奇和魅力，吸引着我们投身于这挑战俞机遇并存的行业
我感觉这次的题目更偏向课本，全都是从课本上找出的知识点。相比于之前的题应该要容易多了，但是这次题是简单了，可知识点依旧不太好理解。有些知识点，我感觉还有些懵懂，不明白。希望可以在课上听明白⊙ω⊙ ，就是这样
本次题目难度不大，预习之后基本能解决。就题目内容而已，涉及软件，编程等知识丰富。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。2121212121121221212122121212
通过这次的学习，我学到了操作系统的作用以及分类。知道了当前的DOS,WINDOWS,UNIX,LINUXMAC OS等典型的操作系统。知道了软件的作用以及运行状态。开发，维护一个软件的周期和所用到的技术人员和关键技术。
本章学习了程序设计语言的分类及编程模式 以及软件开发 软件架构的知识 让我们对计算机的运行有了更加深入的了解 再往后我们继续往下学 会学习 系统 软件 对硬件的控制 以及操作系统和语言设计 让我们了解最基本的语言对硬件的控制为我们学习这门课程奠定基础
通过本次预习，了解到了软件的定义、分类和架构、软件功能、开发规模和工作方式、操作系统以及软件工程。在软件中，最重要的是操作系统，它使每个人都能使用计算机成为可能。而软件工作是我们身为计算机学院学生今后从事软件开发必须学习的知识。
通过本次预习，了解到了软件的定义、分类和架构、软件功能、开发规模和工作方式、操作系统以及软件工程。在软件中，最重要的是操作系统，它使每个人都能使用计算机成为可能。而软件工作是我们身为计算机学院学生今后从事软件开发必须学习的知识。
此次题目涉及的是软件方面的内容，包括软件、系统、软件工程等。操作系统也是软件，它被定义为用以控制和管理计算机系统资源的软件。软件工程是研究如何以系统性的、规范化的、可定量的过程化方法去开发和维护软件的学科。
本周的内容 让我们对计算机有了更加深入的了解 学习计算机的操作系统以及软件工程 为以后的学习奠定基础 而且本章内容 需要对文本有一定的了解 不是简单的找文字 需要我们对这些内容有一定的了解 明白计算机的操作系统与应用软件和硬件的关系
“用户体验”指的是用户参与的创新，是以用户至上的观点作为基石的。是一种纯主观的在用户使用一个产品（服务）的过程中建立起来的心理感受。计算机技术和互联网的发展，使技术创新形态正在发生转变，以用户为中心、以人为本越来越得到重视，用户体验也因此被称做创新2.0模式的精髓。在中国面向知识社会的创新2.0——应用创新园区模式探索中，更将用户体验作为了“三验”创新机制之首。
软件开发流程即软件设计思路和方法的一般过程，包括设计软件的功能和实现的算法和方法、软件的总体结构设计和模块设计、编程和调试、程序联调和测试以及编写、提交程序，具体开发流程根据软件规模而定，在开发过程中还有各种测试。
本次预习，自己对程序设计语言有了了解。明白程序设计语言的分类和编程模式。同时也明白了过程式编程模式，面向对象编程模式，函数式编程模式，以及说明式编程模式各自所需要注意的方面。同时，通过预习题，巩固了预习内容。
通过本次预习，对操作系统有了更深入的了解，也了解了计算机发展过程中的软件危机，和软件工程的由来。也了解了软件工程所涉及到的各方面内容。通过题目，对上节课学习到的软件，操作系统进行了预习，同时也对预习的软件工程方面的知识有巩固作用。
这次预习的知识很多。用户界面和用户体验的概念是很基础的。程序设计语言这部分知识点非常多，我们学计算机少不了和程序设计打交道。掌握程序设计语言的基本知识是很有必要的。并行程序设计和开发的内容看得不是很懂。
这次的预习题目比较简单，主要是从如何去设计好的软件下手，可以帮助我们很好的了解用户的需求，提供好的用户体验，让软件具有高效性，帮助我们更好地去思考如何做到一名优秀的程序员，让我们能力得到提高......
本次预习的题目涉及的内容领域比较广泛，大部分是和软件工程有关的，主要着重于软件这一方面，让我们更加加深对软件的理解，在设计程序时要考虑诸多的问题，涉及方方面面，能够了解用户的需求............
本章的内容中主要是关于程序语言的，通过本章的相关的内容主要是对于多种语言有了一个大致的了解，了解了相关的语言的发展历史，语言的相关的应用和优缺点。同时通过本章的内容特对四种编程模式有了一个基本的了解。
软件是计算机系统设计的重要依据。要想使计算机系统总体具有较高的效用，在设计计算机系统时就必须统筹规划好软件与硬件结合的层次关系，同时还必须兼顾用户的需求。软件工程是我们计算机科学与技术学院的一个专业方向，我们研究软件就先要了解软件的本质。
今天预习了软件工程这一节，同时通过预习中的几个题目对上一张的内容也进行了复习巩固。对于上一节的内容对于操作系统的功能等有了一个更深的印象。同时对于明天即将上的内容有呢一个大致的理解，同时也是对于软件工程这一个学科有了清楚的认识。
通过这次做课前预习的题目，我的感悟如下所示：这次的课前预习题目考察的知识点都是关于软件的。我对这次题目所涉及的知识点理解程度还可以，这次课前预习题目所涉及的知识点不是太困难。这就是我对这次课前预习题目的感悟。
通过这次做课前预习的题目，我的感悟如下所示：这次的课前预习题目考察的知识点都是关于软件的。我对这次题目所涉及的知识点理解程度还可以，这次课前预习题目所涉及的知识点不是太困难。这就是我对这次课前预习题目的感悟。
本次预习主要学习了程序设计语言的相关知识，通过本次学习， 学习到了程序设计语言的分类：机器语言，汇编语言、高级语言。还学习到了其编程模式的分类。对于该机编程语言又有了进一步的认识。非常感谢老师为我们出的题目！
本次课程学习了关于软件的相关概念，了解到计算机软件的相关分类，以及操作系统在计算机软件中的重要作用，体会到了windows与linux优缺点，同时明白了软件工程的相关定义，对本专业的认识又有了新的了解与认识。
通过本次预习联系，我对程序设计语言的概念有了一个深入的了解。在学习 C 语言的过程中，我已经对程序设计语言的些许特性有了深刻的印象， 这一次的总结归纳让我印象颇深。不仅如此，我还了解到了许多不同的语言，受益匪浅。
通过本次预习，我更深入地了解了如下几个方面的知识：操作系统、软件工程、软件开发过程、用户界面与用户体验等内容，这充分地激发了我的兴趣。因此除了书本知识，还进入互联网进行更加深入的学习。相信这对我理解课堂的内容有极大的帮助。
操作系统是用于控制和管理计算机系统资源的软件。在计算机系统中，CPU是计算机硬件的核心，是计算机系统的核心。操作系统则是计算机软件的核心，是计算机系统的大脑，是整个系统的控制中心。用户可通过命令方式、系统调用和图新界面这三种方式获得计算机系统提供的服务。
计算机由硬件和软件组成，人们通过各种软件与硬件交流，软件的重要组成部分是程序，而程序是“为实现特定目标或解决特点问题而用计算机语言编写的命令序列的集合”，程序设计语言是一种让人与计算机之间进行交流的媒介。
用户一般可以通过以下三种方式获得计算机系统提供的服务1）命令方式2）系统调用3）图形界面；操作系统用以实现对整个计算机系统资源的管理与控制，为其他软件或程序提供开发，运行，和应用的环境，管理计算机硬件和软件的资源，合理地组织计算机的工作流程，为用户提供方便，有效，和安全的工作环境。
本次预习任务关于程序设计语言。11111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
本次预习任务是关于软件工程111111111111111111111111111111111111111111111111111111 1111111111111111111111111111111111
做完这几道有关语言的习题后，我觉得自己还没有理解语言的内涵，对于机器语言，只懂表面意思，甚至有些内容表面意思都看不懂，但是还是更深入的理解，可能这和我看书不仔细有很大的关系，所以以后看书认真才能确保成功的预习。
做完这几道有关软件工程的题目后，我发现自己对于软件工程的知识点完全不熟，主要是不能够理解有关知识点的内容，对于这些知识点也未能花时间去好好看书，上课没听懂的耶没有花时间去看，所以对于软件工程的内容还有待去理解。
这次题目难度还是很大的，对于计算机语言的其他的一些分类方式不太了解，书中的内容比较零散，总结并答题难度还是不小，有些知识还需要进行查阅其他资料，才可以进一步的了解，软件些部分相对来说是重点，要认真学习与总结
1.1111E+101
1.1111E+101
通过本节内容的学习，我学习到了关于具体几种计算机程序设计语言的定义，功能和差别。并且从大到小的了解了程序设计语言的分类及编程模式。还学习到了关于用户体验的重要性，及其所包含的巨大作用。希望在课堂上收获更多知识。
本章大部分题目考察的是和程序设计语言相关的内容，还有少部分题目考查了之前的一些零碎的知识。自己之前为学习什么语言纠结了很长时间，学长们一直说什么语言并不重要，重要的是你在做什么，选择最合适的。我开始不懂，但当自己真的遇到了的时候发现确实是这样，用C语言去写爬虫，自己还要去完成，或者寻找别人写过的html的解析器，十分浪费时间而且不方便。用其他语言，类似的问题就会少很多。
总的来说，程序设计语言可以分为机器语言，汇编语言，高级语言三大类。 高级语言是面向用户的语言，是一种与自然语言相近并为计算机所接受和执行的计算机语言。每一种高级设计语言都有自己的专用符号，标识符，语法规则和语句结构。
我们一般通过语言、文字和肢体动作进行交流，这些信息交流方式经过了长期演变逐渐被人们所理解且遵循，并形成了一定的规则。程序设计语言，是一组用来定义计算机程序的语法规则。它是一种被标准化的交流技巧，用来向计算机发出指令。
本次预习主要预习了与操作系统和软件工程相关的知识。对于什么是软件工程，自己在曾经大二的时候对什么是软件工程并没有一个确切的认识，经过了这段时间的学习，我渐渐明白了，软件工程是一门管理和技术相结合的学科，它运用了许多方法、模式、技术，来加快进度、提高质量，使代码更加健壮、易于理解，我们应当好好学习并了解它。
通过本节题目的预习，我学习到了软件和软件工程的具体定义以及它是软件危机之后提出的。还学习到了关于操作系统的功能作用，以及具体不同操作系统的分类和差别。还预习到了关于软件行业职业的具体介绍及其相关功能。
随着人们对软件需求量的剧增和对软件正确性的更高要求，软件的规模越来越大、结构越来越复杂，软件维护的难度越来越大。软件危机指的是在计算机软件的开发、维护过程中所遇到的一系列严重问题。在软件危机后提出了软件工程的概念。
操作系统为计算机硬件和应用程序提供了一个交互的界面，并指挥计算机各部分硬件的基本工作。 操作系统的作用类似于城市交通的决策，指挥，控制和调度中心，他组织和管理整个计算机系统的硬件和软件资源，在用户和程序之间分配系统资源。
这次的题目有些难度，有几道题目是书中非常细节的部分，有些题目内容都不是一个小节的，需要进行仔细的阅读和耐心的总结，尤其是对于软件工程的一些内容很陌生，软件开发的过程理解不是很到位，希望在课堂上获得有关内容的解释。
这章的内容关于程序设计语言，很多新的知识点，理解起来有一丢丢难度。马上期末考试了，感觉最近的课程量很大，差不多一节课就结束一章的 样子。需要背的知识点也很多。但是上机方面的练习还是比较少的，也需要多加练习。
这次主要预习了程序设计语言的相关知识。与设计语言的分类主要有机器语言，汇编语言，高级语言。高级语言有编译程序，汇编程序。而编程模式分为过程式编程模式面向对象编程模式以及函数式编程模式，说明式变成模式。
这个主要与锌的操作系统和软件开发的相关知识。软件工程是研究如何以系统性规范化的可定量的过程方法去开发和维护软件。而软件开发主要有问题定义，可行性研究，需求分析，总体设计，详细设计，程序开发，软件测试。
本次预习主要了解了程序设计语言的相关内容。首先程序设计语言是一种能让人与计算机之间进行交流的媒介。它可以分为高级语言、汇编语言和机器语言。其中计算机只能识别机器语言，但直接用机器语言来编写程序不方便，所以人们用汇编语言来代替机器语言，而高级语言是面向用户的语言。
通过本次对于软件工程的预习，我对于软件工程有了新的理解，作为软件技术的核心，软件工程的发展水平能够大致反映整个软件界的状况，而其需求的人力、财力也是最大的，软件工程同时是计算机科学中的主流分支，我们应加紧掌握。
通过本周对于程序设计语言的预习，我对于高级程序设计语言有了初步的了解，程序设计语言实在软件工程发展中逐步提升的一种，它能够使构建程序的过程更简化，更能提升编程的个性化体验，所以我们应当对这种方法进行进一步的学习和掌握。
题目还是很简单的，学习的还是很到位的，计算机语言有很多，目前我们只学了c语言，所以还是要不停的学习，只会一种语言是远远不够的，需要是我们编程的工具，多学一种，就多一分竞争力，python很火，可以学一下
这个星期我们开始了对第三章内容的学习，开始接触到了软件，无论在手机还是电脑，都离不开软件，这次预习之后，了解到了软件的定义，知道了软件是什么，同时还了解到了软件的分类方式，希望在之后的学习中把软件这节学好。
本次预习了关于程序编译的相关知识，程序是设计软件的重要组成部分，对编程的了解是必要的，对此有专门的语言课程，各种语言也不同。所以对此的学习比较重要，需要上课认真听讲，本次的题目相对来说不算太难，好好预习应该正确率还行。
本次预习作业难度适中，主要考察了软件的定义，软件与硬件的关系，软件的架构和操作系统的相关知识。通过翻阅课本和查找相关资料后我能够很好地完成，希望我继续努力，保持学习兴趣和学习热情，不断努力提高完善自己。
本次预习了关于软件工程的相关知识，软件是计算机的重要组成部分，对软件的了解是必要的，计算机有一个分支就是软件工程，所以对此的学习比较重要，需要上课认真听讲，本次的题目相对来说不算太难，好好预习应该正确率还行。
本次预习作业难度适中，主要考察了软件的定义，软件与硬件的关系，软件的架构和操作系统的相关知识。通过翻阅课本和查找相关资料后我能够很好地完成，希望我继续努力，保持学习兴趣和学习热情，不断努力提高完善自己。
软件工程即是一门研究用工程化方法构建和维护有效的、实用的和高质量的软件的学科。它涉及程序设计、数据库、软件开发工具、系统平台、标准及设计模式等方面。软件系统的开发是按以下阶段进行的:问题定义、可行性研究、需求分析、系统设计、程序开发、软件测试以及软件维护。
通过本次预习，我了解到程序语言的定义，还有各种各样的程序语言有basic,java等还有程序设计语言分为机器语言，汇编语言还有高级语言。我还知道了程序设计语言的基本成分分为数据，运算，控制，传输成分。
通过本次预习，我了解到软件危机的历史，知道了软件工程的概念，和软件开发所需要的步骤，还有软件行业的一些职业，有管理类，开发类测试类还有维护类和销售类工作人员共同工作来制作一个软件我希望自己能找到自己所长。
通过本节内容，了解到了软件开发的目的与根本，就是用户体验。随着软件技术的发展和用户需求的日益复杂化，软件的可用性显得尤为重要。本节就是对用户界面和用户体验的一个概述。学习本章内容，有利于我们今后在软件开发时该考虑的必要问题。
通过本次学习，我了解了编程语言的相关特性以及程序设计相关的知识和技能。虽然本次学习了解的很浅显，但是还是让我对编程语言的印象加深了不少。希望在后续的学习中能够真正地了解和掌握编程语言和相关理论知识，为以后的学习奠定基础。
这一次的课前预习难度适中，首先我发现课前预习的题目增多了。。。。而且题目的答案影藏在书本中需要仔细的寻找和细心的发现。除此之外就是我觉得这样还是有一定益处的，可以使我们预习的很充分，是我们上课获得知识的效率更高。
这一次的计算机导论的课前预习主要是有关与程序设计语言的知识，考察了一些基本的组成与定义，编程的模式等等。这一次题目的难度适中，但是其中有一道题我没有能够很好的理解。不过，我还是能对整体，有一个大概得了解了。
这一次的预习作业出的十分巧妙，相对于其它的课前预习，这一次的课前预习更像是一次课后作业，它不仅概括了我们要学的内容，还涉及到了我们已经学过的内容，而且这一次的课前预习要求对书中的知识点掌握十分细致。。
主要预习有关程序设计语言的知识。程序设计语言就相当于人与计算机交流的语言，能让计算机按人们说的做出正确的事。程序设计语言一样有自然语言的特点，有着一套语法规则。题目考察到了一些相对简单的程序设计语言的分类，还有高级语言的知识。
本次的题目主要涉及程序设计语言的内容，涉及的知识点主要是书本上的知识点。但有的题目不是完全照搬的书本知识，需要理解过后才能够做出来。这就需要我们提前认真看课本，并且加以理解，才能够更好的完成作业，而不是过一遍知识点就忘了。
操作系统是计算机很重要的组成部分，起着连接用户与计算机，管理计算机的各种资源等等作用。而软件工程的提出又给计算机发展提供了新的动力。软件工程其实是为了解决软件的使用问题，让人能刚好更好地操作计算机。本次题目就软件的一些概念进行了考察。
这次题目涉及了程序设计语言和前一章的内容，虽然很多东西都不懂，在不知道分数的前提下，但还是努力的完成了题，并行语言的那个题是真的不清楚，希望老师能说一下。按这种出题进度，下节课老师可能会上得很快……但是还是希望老师把重点内容能够说详细一些。
这个星期我们开始了对第三章内容的学习，开始接触到了软件，无论在手机还是电脑，都离不开软件，这次预习之后，了解到了软件的定义，知道了软件是什么，同时还了解到了软件的分类方式，希望在之后的学习中把软件这节学好。
软件工程是一门研究用工程化方法构建和维护有效的、实用的和高质量的软件的学科。它涉及到程序设计语言，数据库，软件开发工具，系统平台，标准，设计模式等方面。在现代社会中，软件应用于多个方面。典型的软件比如有电子邮件，嵌入式系统，人机界面，办公套件，操作系统，编译器，数据库，游戏等。
是一门研究用工程化方法构建和维护有效的、实用的和高质量的软件的学科。它涉及到程序设计语言，数据库，软件开发工具，系统平台，标准，设计模式等方面。在现代社会中，软件应用于多个方面。典型的软件比如有电子邮件，嵌入式系统，人机界面，办公套件，操作系统，编译器，数据库，游戏等。
本次的题目主要涉及程序设计语言的内容，涉及的知识点主要是书本上的知识点。但有的题目不是完全照搬的书本知识，需要理解过后才能够做出来。这就需要我们提前认真看课本，并且加以理解，才能够更好的完成作业，而不是过一遍知识点就忘了。
软件工程是一门研究用工程化方法构建和维护有效的、实用的和高质量的软件的学科。它涉及到程序设计语言，数据库，软件开发工具，系统平台，标准，设计模式等方面。在现代社会中，软件应用于多个方面。典型的软件比如有电子邮件，嵌入式系统，人机界面，办公套件，操作系统，编译器，数据库，游戏等。
还是比较难的，有一些东西没有，总的来说，还可以，关于软件的东西还是很重要的，还是要多看，知识点比较多，比较难记，学的还可以，结构比较复杂，还是要多看书，多学习，长长见识，希望能学到更多有用的东西，努力。
软件工程属于实践学科，不管你的关注点是软件还是工程(工程管理)。对实践学科，当然是深入实际是第一要务。现代软件工程领域的创新都是来自于冲在一线的工程界。并且最近几年将很多心理学因素融入其中，认识到人的局限性。
本次题对上节内容进行了回顾，发现了还有些问题是不懂，没多大印象，还介绍了软件工程涉及的点，但是感觉有点抽象，对它具体是干啥的有什么作用还是有点不懂。希望老师多多介绍，让我们多加接触有关软件工程更广的知识
本次预习让我对第四章程序设计语言的内容有了一个大致的了解，程序设计语言与我们日常生活中的语言并无太大出入，都具有各自的语法，都要注意格式。还了解到四种编程模式，注意到编程模式并不是只有单一的过程式编程。
软件工程属于实践学科，不管你的关注点是软件还是工程(工程管理)。对实践学科，当然是深入实际是第一要务。现代软件工程领域的创新都是来自于冲在一线的工程界。并且最近几年将很多心理学因素融入其中，认识到人的局限性。
了解了一下linux的一些操作列出所有软件 因为安装的软件比较多，所以可以使用rpm –q –a >softlist.txt命令，将安装的软件清单“重定向”输出到一个文本文件中，打开该文本文件，查找安装的软件 例如，在Red Hat Linux 9中安装的“创想Office”不能使用，需要将其卸载 2、确定了要卸载的软件的名称，就可以开始实际卸载该软件了。键入命令： #rpm -e CoCreateOffice-2005-sp2-2 #rpm -e ［package name］ 即可卸载软件。参数e的作用是使rpm进入卸载模式。对名为［package name］的软件包进行卸载。由于系统中各个软件包之间相互有依赖关系。如果因存在依赖关系而不能卸载，rpm将给予提示并停止卸载。你可以使用如下的命令来忽略依赖关系，直接开始卸载：
对于开发高质量并行软件那个题，我是完全不知道从哪里下手，，我觉得是从软件开发入手，但那块的知识点并没有出现在答案中，这就让我有点崩溃，剩下的题目有些是书上的原句，有些还需要自己的推断，还是比较好解决的。
在之前的软件介绍到现在的软件工程，更加了解了软件的设计要什么，目的是什么。在这的基础上更加了解了软工要做的工作和各种类型，要做的具体工作。算是给之后的内容做了提前的了解了吧，但还是没要较深入的了解这么学科。
这次题目章节分得十分清楚，十分轻松就形成了知识网络，现在感觉学习很轻松，每周都有收获，感觉自己在不断进步，知识漏洞也逐渐减少，我觉得我之前学习状态不太好，打算回过头梳理一下之前的知识，程序语言概念方面有点杂，掌握不太牢。
了解了程序设计语言的基本内容，要素和分类，和学的c中所说的差不多，可以借助学习c语言的理解方式去理解我们现在所学的内容，还有便是在c的基础上加上了更多的语言内容，这也为之后的内容做好了铺垫，为之后的学习提供了理论基础。
这一课的题目做起来不是特别顺利，感觉题目比较难，可能是预习的不是很到位，我还没有搞清楚，不过我会再一次去了解这些相关的知识，去完善我的知识面，争取努力弥补我的这方面的不足，同时相信我能够独立的完成。。
这一课的作业做起来不是特别顺利，感觉题目比较难，可能是老师课堂上讲的知识，我还没有搞清楚，不过我会再一次去了解这些相关的知识，去完善我的知识面，争取努力弥补我的这方面的不足，同时相信我能够独立的完成。
本次预习加深了我对软件工程概念的理解，它并不是仅仅制作出一个软件，而是要制作出一个有效实用的高质量的软件。复习了有关操作系统的知识，它对于计算机意义重大，组织和管理着整个计算机系统的硬件和软件。它们都将是我们今后要研究的重要内容。
这一课的作业做起来不是特别顺利，感觉对题目不是很了解，可能是老师课堂上讲的知识，我还没有搞清楚，不过我会再一次去了解这些相关的知识，去完善我的知识面，争取努力弥补我的这方面的不足，同时相信我能够独立的完成。
这一次的计算机导论的课前预习的题目，所包含的内容很多，有整个第三章的内容。考察课操作系统，软件工程，软件分类，软件架构。难度适中，不过十分全面。我已经对这些内容进行了一次预习，但是我还是没有完全掌握。
软件危机催生了软件工程这门学科的产生，软件工程是研究如何以系统性的、规范化的、可定量的过程化方法去开发和维护软件，以及如何把经过时间考验而被证明是正确的管理技术和当前能够得到的最好的软件开发与维护方法结合起来的学科，即是一门研究用工程化方法构建和维护有效的、实用的和高质量的软件的学科。通过本节的预习，学习到了今后从事软件的开发必须学习的知识。
这一课的作业做起来不是特别顺利，感觉题目比较难，可能是计算机书上讲的知识，我还没有搞清楚，不过我会再一次去了解这些相关的知识，去完善我的知识面，争取努力弥补我的这方面的不足，同时相信我能够独立的完成。
本次的预习题主要考差了书本上的一些基础知识，包括几种编程语言的种类区别，还有关于程序语言设计的有关知识的考察，包括对其语言成分的考察用户体验的有关知识，同时还包括了计算机语言可分为哪些种类。最后还出了一个关于语言所应该具备的东西。通过这次的预习题让我对计算机语言的定义以及其使用有了一个了解。
这一课的作业做起来不是特别顺利，感觉题目比较难，可能是计算机书上讲的知识，我还没有搞清楚，不过我会再一次去了解这些相关的知识，去完善我的知识面，争取努力弥补我的这方面的不足，同时相信我能够独立的完成。
本次预习开始了程序设计语言的学习，了解了什么是程序设计语言，程序设计语言的分类，还有重要的高级程序语言，包括了我们正在学的C语言；还了解了并行程序设计。本次预习题目难度较低，都是基础题，看完书基本能够做出来。
本次题目不仅有软件工程的内容，还有前面软件的内容。不得不说，我真的对书本不熟悉，翻来翻去找半天，找到了还不知道答案在哪ヽ(ー_ー )ノ而且突然发现第三章就这么完了，并且没有出现软件行业职业的题目，虽然没什么出的必要。
第一题，计算机语言可包括过程式，面向对象，函数式和说明式。第三题，变量不是语言。第四题，程序设计语言包括数据成分，运算成分，传输成分和控制成分。第五题，动画文件也用于用户体验。第六题，统一建模语言不属于编程语言。第七题，程序设计语言不是计算机科学的全部。
本次的预习内容是关于软件这一大块知识，并且也有关于操作系统的有关知识。具体讲了操作系统的功能以及其类型。之后又出了一些关于软件工程的有关内容的题目，考察了其定义以及软件开发的过程，让我对什么是软件工程这个全新的概念有了一些了解，让我对是怎样去实现这个庞大的工程，以及程序员还怎么去做等有了思考。
写出高质量并行软件的关键在于拥有好的软件设计：从软件的总体架构，一直到系统的底层实现。将这些“好的设计”以一种系统的方式描述出来，并在各个不同的软件项目当中重用是解决构建高质量并行软件问题的关键。这远比各种具体的编程模型以及其支撑环境来得重要。因为拥有了一个好的设计之后，我们可以很容易的在各种开发平台上编写源代码。
①编程语言包括高级语言、汇编语言、机器语言。②使用动画可以缓解用户等待的焦躁情绪，暗示用户当前界面的来源，增强体验。③程序设计语言包含的成分有数据成分、运算成分、控制成分和传输程序。④程序设计语言不是计算机科学的全部，但它是很重要的一个分支。
感觉这次的题目难度还可以，因为我前两天没有预习，在一个晚上预习的有点儿粗略。所以我做这些题目有点儿难度，因为还没有预习好，预习的也没啥效果。明天好好听课吧。争取把这些搞懂。也快期末考试了 ，还有测试，加油。
在Linux中使用U盘、光盘等 先使用fdisk –l列表 然后用mount /dev/sda1 /mnt/usbdisk挂载即可。 先fdisk -l 查看你的U盘是ntfs，fat文件格式 再mount -t vfat -o codepage=936，iocharset=cp936 /dev/。..。 /mnt/。.. codepage=936，iocharset=cp936是加装中文显示 挂接U盘 mount -t vfat /dev/sda1 /mnt/up 怎样修改默认的启动方式（文本、图形） Linux以文本方式启动： 启动后，显示文本，需要输入用户名、密码，进入文本方式，如果要进入图形方式，需要键入startx。 以图形方式启动 如果默认以图形方式启动，则启动之后，直接进入x window，提示输入用户名、密码，并进入x window。
程序设计语言是一组用来编写不同语言程序的工具，通过程序可以解决一些人类希望解决但难以解决的问题，如超大计算量的工作，这些都可以通过程序设计来完成，大大降低了人类的工作量，提高人类工作的效率，让人类投入其他更需要思考的工作。
1．每天坚持累计不少于1小时的中等强度的体能锻炼，每天保持课间10分钟彻底放松休息的好习惯。课间多做一些轻体力健脑动作，为课堂45分钟的高度集中注意力储备足够的脑力。像伸伸或蜷蜷手指、左右手交替按摩指尖、伸伸懒腰等都是不错的活动。 2．调节听课心态，优化听课意识，在潜意识里喜爱听课。对于不太喜欢的课可找来一张白纸，认真列出不喜爱这堂课的十几条优点、理由，隔一天重复一次，慢慢就能说服潜意识喜欢这些课，进入积极的听课心态。 3．在听课过程中，要放松心情来理解课本上的内容。不要抱着一种紧张的记忆心态来死记硬背，这样很容易造成脑神经疲劳，反而使听课的注意力涣散。 4．老师讲课结束后，不要急着看书做作业，而应闭上双目，放松后仰头，把刚才听课的重要内容再像放电影一样回味一遍，把老师讲课的内容真正印在脑海中。
操作系统是应用程序和计算机硬件的联络器，控制和管理计算机系统的软件，软件工程是西门研究用工程化方法构建和维护有效的实用的高质量的软件的学科，涉及程序设计等等方面，软件工程如建筑工程一样，也是一门深奥的学科。
本次学习接近了程序设计语言，虽然本学期有一门C语言的课，对程序设计语言不是多么的陌生，但是通过本次预习后发现，计算机语言有很多种类，并且有很多的分类，知道了程序设计语言也有语言的三个要素，语法，语义与语用。
第一题，网络调用不能获得计算机系统提供的服务。第二题，软件工程不是在软件危机后提出的。第三题，软件工程不涉及界面设计。第四题，操作系统不负责翻译高级程序语言。第五题，1-2年研制出的是小型软件。第六题，外核不是组成unix的基本部分。第七题，iphone不是操作系统。第八题，软件工程不涉及程序设计语言。
http://www.whutyiban.com/list/new/xy/jisuanjixueyuan/2017-11-21/2609.htmlhttp://www.whutyiban.com/list/new/xy/jisuanjixueyuan/2017-11-21/2625.htmlhttp://www.whutyiban.com/list/new/xy/jisuanjixueyuan/2017-11-21/2609.html
慢慢觉的老师讲的越来越快了，特别是这后面几周，一周几乎一章，可能是我们的学时变短了吧。老师讲课的节奏做来越快，不预习真的听不懂了，所以要认真的预习。这次不仅有软件那里的预习还有程序设计语言这一章的内容。突然想到我们现在就在学习程序设计语言中的c语言，这对于程序设计还是很重要的。
操作系统为计算机提供了一个交互的界面，并指挥计算机各部分硬件的基本工作，人们从不同的角度给操作系统下了不同定义，通常把操作系统定义为用以控制和管理计算机系统资源的软件。为其他软件或程序提供开发，运行和应用的环境。
通过本次的预习，对于计算机软件的程序设计语言有了一个重新具体的认识，程序设计语言是有着基本语言所具有的要素：语法，语意，语用的。以及它相关的分类以及计算机语言编程模式，过程式，面对对象式，函数式和说明式等还讲了计算机语言的具体种类。最后普及了并行程序设计的思想。本次预习作业的题覆盖很全面，让我认识到了我初次预习难以去抓具体，只知道大概。
本次题目让我提前对于程序设计语言有了认识和了解，它包括数据成分、运算成分、控制成分和传输成分。同时，我还了解了程序设计语言的编程模式，包括过程式编程和面向对象式编程。本次涉及的题目比较全面而且不是很难。
这次预习内容是软件的加深.他交代了软件怎么来.用什么工具开实现一个软件的开发.告诉了我们程序设计的开始和结束.这次的预习内容对于已经有上机实验的我们总的来说实践上不是很有难度.但是理论上的难度却十分巨大
通过本次学习，我对软件更加的了解，不仅仅局限于软件本身，比如各种操作系统，每种操作系统都有各自的功能，并且不同的系统又自己的一些特性。之后又接触了软件开发，软件工程是在软件危机中提出的。软件开发过程也有许多步骤。
本次题目加深了我对操作系统和软件工程的理解与认识。我明白了操作系统是计算机软件的核心，操作系统的功能不涉及完成高级语言程序的翻译工作。软件工程不涉及界面设计和软件项目的立项。本次涉及的题目并不是很难。
①完成高级语言程序翻译工作是由编译器完成的。②软件工程涉及程序设计、数据库、软件开发工具、系统平台、标准及设计模式等方面。③UNIX操作系统的基本组成部分包括：Shell、内核、文件系统、公用程序。④软件开发过程中要明确各阶段的工作目标、实现该目标所必需的工作内容以及达到的标准。⑤操作系统为应用程序和计算机硬件提供了一个交互的界面。⑥用户可通过命令方式、系统调用和图形界面来获得计算机系统提供的服务。
通过本次预习，我了解到了操作系统以及软件工程和软件开发的相关知识。通过本次学习，让我了解到了以前没有了解过以及思考过的一些东西。虽然目前没有任何开发经验，现在学到的东西也比较浅，但是我相信后面的学习一定能够让我在日后的开发中为我提供良好的理论基础。
程序设计语言是编程的基础，是我们建造大厦的砖石。 程序设计语言的发展史并不长，高级语言的出现使得计算机程序设计语言不需要依赖特定的环境，从第一代，到第三代面向对象的高级语言，再到第四代非过程化语言，程序设计语言是一个博大的领域
这次课前预习怎么说呢.这明明是课后作业.但是温故而知新,多写一次也不是什么坏事.这次围绕着软件展开.首先软件是用户和硬件交流的必须.有了软件人和计算机才能交流.这次题目来源于课本,总体来说并不是很难.
程序设计语言用于书写计算机程序的语言。语言的基础是一组记号和一组规则。根据规则由记号构成的记号串的总体就是语言。在程序设计语言中，这些记号串就是程序。程序设计语言有3个方面的因素，即语法、语义和语用。语法表示程序的结构或形式，亦即表示构成语言的各个记号之间的组合规律，但不涉及这些记号的特定含义，也不涉及使用者。语义表示程序的含义，亦即表示按照各种方法所表示的各个记号的特定含义，但不涉及使用者。
本周将要学习软件工程相关。 软件工程，顾名思义，是将软件当做一个工程项目，是一门研究用工程化方法构建和维护有效的、实用的和高质量的软件的学科。它涉及程序设计语言、数据库、软件开发工具、系统平台、标准、设计模式等方面。
要学习软件工程，学会如何系统的思考，以及养成良好的编码习惯，想学好软件工程，就必须知道软件工程的目标、过程和原则： 软件工程目标：生产具有正确性、可用性以及开销合宜的产品。正确性指软件产品达到预期功能的程度。 可用性指软件基本结构、实现及文档为用户可用的程度。开销合宜是指软件开发、运行的整个开销满足用户要求的程度。这些目标的实现不论在理论上还是在实践中均存在很多待解决的问题，它们形成了对过程、过程模型及工程方法选取的约束。 软件工程过程：生产一个最终能满足需求且达到工程目标的软件
程序设计语言已经不是完全陌生了，不过在c的背景下，我发现我们了解到的关于语言的部分仍旧只是冰山一角，还有太多太多的编程语言的，程序设计语言在不同的环境下又有着许许多多不同的种类，希望能尽快掌握吧，题目不难，预习了就没有大问题。
本次课前预习题目内容涉及软件的开发和软件工程，程序设计语言，它的分类及编程模式，本周的计算机导论课程开始正式学习第四章的内容，程序设计语言，它是一组用来定义计算机程序的语法规则。题目难度不大，但涉及到的内容较多。
软件工程在我看来，真的是非常有趣非常神奇的一块领域，它包含了详细的流程，明确的分工，和引人入胜的发展前景，操作系统的知识，说实话，我到现在为止都不算是很清楚，有点迷迷糊糊的，但这次的题目大部分还都能完成，只是有点困难。
这次的题目涉及了程序设计语言的一些基础知识，包括了设计语言的构成，程序设计语言的分类，程序语言的编程模式。其中有些题目比较基础，也有一些题目需要认真预习书本上的知识才能了解。总的来说，这次题目的难度适中。
软件这一章的内容觉的快学完了，下一节课就是软件的开发。软件的开发现在有一个名字-----软件工程。这是在讨论软件危机之后提出来的，软件危机是指在计算机软件的开发维护过程中所遇到的一系列严重问题，为了解决这一危机，就提出来了软件工程这一学科定义，这是把软件工程当成了一门知识，可见它变得如此重要。不仅如此现在个个国家都在呼吁人们学习计算机知识，所以身为计算机本专业的我们很应该努力学习！
在本次预习中我了解了有关软件设计语言方面的知识，知道了程序设计语言的组成成分，分类还有编程模式，除此之外，我还对机器语言，汇编语言，高级语言等进行了详细的了解，还有不同的编程模式，包括过程式，面向对象，函数式以及说明式。
本次课前预习内容覆盖面很广，而本章知识比较多，光计算机操作系统就有很多种，而且每一种都有其相应特点。另外，本章主要涉及到部分是软件工程这一部分，对于软件工程这一学科的定义，还有软件的开发过程，晦涩难懂，只能懂其大概的框架，细细理解很难。
这次的题目，有很多考察的是书本上的基本知识，需要认真预习过书上的知识。这次主要考察的是操作系统和软件工程的一些知识，包括操作系统的功能，软件危机，软件工程的学科定义以及软件开发的过程。我认为这次的题目难度较高。
本次预习，我主要对软件中的操作系统有了一定的了解，知道了操作系统的不同定义以及操作系统的主要功能，还知道了常见的操作系统有哪些。除此之外，我还了解了有关软件工程的一些知识，知道了软件危机以及软件的开发过程。
前面介绍的再多，也都离不开基础，只有掌握了程序设计语言才能有软件等在其基础上发展得东西。熟练的运动程序设计语言，能更好的与计算机沟通，因为它和中文，英文一样，能"直接"与计算机交流，让计算机看懂你想说的话，让它做什么.
本次题目很难，之前没有相关的认识了解，程序语言是人机交流的媒介，因为它我们可以更好的使用它，其中涉及到的概念较多杂，不好记住，也不好理解，需加强学习。101010101011111111000000000
软件的进度相对落后，软件是灵活的，因此，软件没有绝对的规范，但有一些大的方向。不少职业来源于此，软件是用户与硬件的接口，其中需要不少类人不懈的努力，程序员只是期中很普通的一类人，但现在还是稀缺资源，软件工程也是我们以后一个大的专业。
我认为本章的内容还可以，然后就是本章我看起来挺通俗易懂，这可能是因为我们正在学c语言有关，一些东西都可以看懂，他的介绍顺序也还可以接受，另外学到了不少其他的知识，比如说像其他的编程语言和一些编程的过程
计算机由硬件和软件组成，人们通过各种软件与硬件进行交流，软件的重要组成部分是程序，而程序又是“为实现特定目标或解决特定问题而用计算机语言编写的命令序列的集合。”由此可以看出，程序设计语言是一种让人与计算机之间进行交流的媒介。
本次预习的内容有关高级语言设计的和一小部分软件方面题目。通过预习，我们了解了程序设计语言的种类以及多种高级语言的内容。题目的知识点掌握比较好，就题目难度而言，因为只是经过预习，所以还会感觉到有点难度。
程序设计语言，是用来定义计算机程序的形式语言。它是一种被标准化的交流技巧，用来向计算机发出指令。与人类的语言类似，程序设计语言也有语言的三个要素，语法、语义和语用。总的来说可以分成机器语言、汇编语言、高级语言三大类。
我感觉本次的题目比较容易，在课本上都可以找到，但是如果要记下来的话，就要花费很多时间，内容也比较多，但是本章的条理还是很清晰的，通过对软件的架构，软件的分类，从软件的功能，开发规模和工作的几个方面进行了很清晰的介绍。
这一章呢主要介绍了计算机程序设计语言的基本知识。包括它的基本成分，分类以及编程模式，还介绍了几种典型的高级语言，最后还阐述了并行程序设计语言的定义及其编译过程。虽然我们已经学了很长时间的C语言，但是对什么编程模式之类的还是没有太清晰的概念，预习之后总算有点感觉了。
感觉这次题的难度较大，涉及到了软件方面的知识，还有计算机语言的内容，在书上不是很好找，需要去理解了书上的内容才能选出正确的答案，而这些都是停留在表层的记忆很容易忘记，对于这节课的艰深内容，还是要在课上仔细认真的听才能有一个初步的了解。课下认真的复习才能掌握的很好
软件工程是一门研究用工程化方法构建和维护有效的、实用的和高质量的软件的学科。它涉及程序设计语言、数据库、软件开发工具、系统平台、标准、设计模式等方面。软件工程学科的理论基础是数学、计算机科学。软件工程的研究和实践涉及人力、技术、资金、进度的综合管理，是开展最优化生产活动的过程
随着信息技术的高速发展并迅速渗透到社会生活的各个方面，计算机日益成为人们学习、工作、生活不可缺少的基本工具，再过不了几年，不会使用计算机，就会象不识字一样使人举步维艰， 计算机学习 心得体会。进入大学，计算机无时无刻在伴随着我们，给我们在学习的生活增添了乐趣
这次的预习还比较简单许多内容都已经见过，各种各样的东西在这样的一个学习计算机的过程中经历的差不多许多方面都能找到一些支持，在学习的过程中学到了计算机思维，计算机的应用和计算机的各种方向的发展，这都足以让我受用了。
在计算机发现的早期，软件开发过程没有统一的、公认的方法或指导规范，程序设计被看做纯粹的个人行为。随着人们对软件需求量的剧增和对软件正确性的更高要求，软件的规模越来越大、结构越来越复杂，软件维护的难度越来越大。
这次的题难度较大，涉及到了一些软件工程方面的内容，感觉这个领域自己是比较陌生的，但同时这个领域也是最重要的，虽然难度较大，但只要努力学好了，就会有一种成就感，也能掌握更多的知识来丰富自己，在课上要认真听课。
随着信息技术的高速发展并迅速渗透到社会生活的各个方面，计算机日益成为人们学习、工作、生活不可缺少的基本工具，再过不了几年，不会使用计算机，就会象不识字一样使人举步维艰， 计算机学习 心得体会。进入大学，计算机无时无刻在伴随着我们，给我们在学习的生活增添了乐趣
本次预习让我了解了什么是程序设计语言。程序设计语言是一组用来定义计算机程序的语法规则。它是一种被标准化的交流技巧，用来向计算机发出指令。一种计算机语言能够让程序员准确地定义计算机所需要使用的数据，并精确地定义在不同情况下应当采取的行动。
本次题目包括对上次课程的考察和对软件工程的预习。通过本章节的学习，我们了解了软件工程的概念，认识到了软件的开发过程以及关于软件开发的各种职业。题目所涉及知识点我想我掌握的不是太好，所以题目对我来说还是有些难度的。
本节学习了一些关于计算机语言的东西，这完全和我们高级语言程序设计的课对上了，感觉还是挺有用的对这两门课的了解又加深了一步。所涉及的其他关于用户体验，开发软件等知识还需要进一步记忆强化，不然感觉很容易又会忘记，每一章都会有很多概念性强，难记的东西。
这次题目是关于程序语言设计的。题目出的都是程序设计之下的概念题。需要对书本反复翻阅才可得来答案，而还有程序设计的四种模式，过程式编程模式、面对对象式编程模式、函数式编程模式和说明式编程模式。描述了使用计算机语言处理要解决问题的方法。
本次题目主要考察了对程序语言这一块的预习情况，涉及了程序语言的分类，程序语言的运用以及并行程序的一些知识。在预习过程中，复习了一些有关程序设计和语法运用的一些知识，回忆起一些对之前学过的语言的理解以及对现在所学的对比。
程序设计语言也是属于一种语言，它与汉语英语类似也有语用，语义，语法。其基本成分包括数据，运算，控制，传输等等。程序设计语言可分为机器语言，汇编语言，高级语言三类，目前主要用的都是高级语言，计算机与元还有几种编程模式，c语言为过程式编程模式，c++与java为面向对象编程模式。
通过本节课预习了软件工程的定义。软件工程是研究如何以系统性的，规范化的，可定量的过程化方法去开发和维护软件，以及如何把经过时间考验而被证明是正确的管理技术和当前能够得到的最好的软件开发与维护方法结合起来的学科
对于操作系统还是比较感兴趣的，书上也介绍了好几种，看完之后对于这几种操作系统的大体发展过程，各自的组成以及各种优点也有了比较清晰的了解，因为以后自己的电脑也要装系统就看得比较仔细一些，另外还搜索了一些资料对比了一下，但是仅仅是查资料还是无法体会它们之间的差别。
本次题目涉及到各种方面的概念，比如软件工程，操作系统，软件开发的流程设计，涉及到的历史。在做题过程中不断翻阅书籍，得到答案，再加以理解选出正确答案。在做题过程中也不断加深自己对这些知识点的印象，将之写在脑子里面。
本次题目涉及到了计算机语言按照解决问题模式的分类，程序设计语言的描述和基本概念，用户体验的概念和有关知识，程序设计语言的包括成分，编程语言的组成种类，开发软件的基本要素，语言所具备的特点。全面的预习了知识。
这次的预习还比较简单许多内容都已经见过，各种各样的东西在这样的一个学习计算机的过程中经历的差不多许多方面都能找到一些支持，在学习的过程中学到了计算机思维，计算机的应用和计算机的各种方向的发展，这都足以让我受用了。
这次题目主要讲了软件工程相关的知识，如操作系统的功能，定义。软件工程的定义。虽然这些题是一半讲操作系统，一半说软件工程。但是关于软件的许多知识皆未涉及。故我等学生需自己在课上课下了解，并基本掌握这些知识。
本次让我理解了什么是程序设计语言，具有怎样的作用。程序设计语言可以分为机器语言，汇编语言以及高级语言三大类，这展现了程序设计语言的发展过程。汇编模式按照解决问题的模式可分为过程式，面向对象，函数式以及说明式四种。
操作系统是应用程序与计算机硬件的“中间人”，它为两者提供了一个交互的界面。操作系统用以控制和管理计算机资源的软件。可从三个方面来理解:系统观点-计算机资源管理，用户观点-用户使用计算机界面，软件观点-程序、数据和文档的集合。
程序设计语言用于书写计算机程序的语言。语言的基础是一组记号和一组规则。根据规则由记号构成的记号串的总体就是语言。在程序设计语言中，这些记号串就是程序。程序设计语言有3个方面的因素，即语法、语义和语用。语法表示程序的结构或形式，亦即表示构成语言的各个记号之间的组合规律，但不涉及这些记号的特定含义，也不涉及使用者。
本次题目有点难，个别题目的答案在书上不能直接找到，要通过理解和仔细地阅读才能找到一些根据。而这次预习题目内容跨度也比较大，从3.5到4.4都有涉及，督促我认真做好预习阅读，不能只看着题目偷懒一扫而过。
本章主要讲了计算机程序设计语言的相关知识。首先，讲了程序设计语言的定义、分类、编程模式。然后，讲了程序设计语言的演化过程及四种编程模式：过程式、面向对象、函数式和说明式。然后，介绍了一些常用的高级编程语言。最后，介绍了并行程序设计语言。
本次我们了解了有关程序设计语言的知识，在这部分的学习中，我们初步了解并认识了计算机语言的几种类型，几种常规的设计思路，方法以及几种模式，今后的学习中，包括学习其他的语言类型，我们都将会用到这些基础思想和基础方法，我认为个我们很有必要掌握这些知识。
软件工程是一门研究用工程化方法构建和维护有效的、实用的和高质量的软件的学科。它涉及程序设计语言、数据库、软件开发工具、系统平台、标准、设计模式等方面。 在现代社会中，软件应用于多个方面。典型的软件有电子邮件、嵌入式系统、人机界面、办公套件、操作系统、编译器、数据库、游戏等。
本周我们学习了有关计算机软件工程部分知识的学习，在此过程中，我们了解到了很多有关软件工程的基础知识，包括软件工程的概念，开发过程等，尤其是开发过程，可以说是十分详细的，我们在将来软件的开发过程中，也要仔细认真的了解这部分知识，应用等，做出适合用户的程序，软件
这次的课前预习部分，感觉知识点比较多，并且大部分都是专业知识，需要花费时间来融化这些知识点。这些知识以后会应用于我们的工作之中，所以我要认真学习、做好相关笔记。这次的知识可以概括为以下几点： 1.程序设计语言的发展历程，分类，以及各自的优缺点； 2.软件开发的过程，各阶段的任务，以及用户界面与用户体验； 3.OpenMp的相关知识； 这就是本次的预习报告，还有好多知识都不太懂，希望老师上课时解惑！
计算机的操作系统是计算机软件的核心，是计算机系统的大脑，是整个系统的控制中心。预习过程中有许多种操作系统，各有各的优点与缺点，但他们都遵循着使人们用得更方便，性能更高的原则。让我惊异的是，软件工程是因为出现了软件危机才被提出的，而非作为一个必要的学科出现。
如今，软件开发的生产率已远不能适应计算机应用的需求。因而，软件开发对于今后计算机的发展有这巨大的带动作用。软件的开发过程犹如一个人的一生，经历了从孕育到诞生再到成长再到成熟最后到衰亡的这样一个漫长的过程。
本次题目涉及到了软件工程的基本基本概念和知识，软件工程的涉及部分，Unix操作系统的基本组成部分，中型规模软件的研制期限，操作系统的有关知识，用户获得计算机系统帮助的三种方式，操作系统的功能。全面的帮助我们预习了上课所需的内容。
本周预习，学了程序设计语言 ，包括其定义及各种内容，涉及知识点多且，复杂有专业性，理解起来难度 较大，需要老师进行讲解，来深入学习，且需要在课后多次复读学习，熟悉且熟练操作，才能掌握它的的内容，达成学习目的。
本次的题目难度适中。主要预习了软件工程的相关内容。软件工程涉及数据库，程序设计，软件开发工程，系统平台，标准及设计模式，开发工具和程序设计语言等......对于软件工程的学习，有利于我们对软件的框架有初步印象，利于我们对之后构建软件相关知识吸收
本周预习，学了软件工程 ，包括其定义及各种内容，涉及知识点多且，复杂有专业性，理解起来难度 较大，需要老师进行讲解，来深入学习，且需要在课后多次复读学习，熟悉且熟练操作，才能掌握软件工程的内容，达成学习目的。
本次预习，了解了多种程序设计语言，程序设计语言具有多种功能，兼具语法，语义，语用，高级语言写成的程序，需要经过多种变换才能成为可执行的机器语言，同时也了解到面向对象编程模式，这是许多大型软件开发所必备的
这次预习即是对软件工程内容的一个补充,同时也是对程序设计语言的一个预习，但内容设计的可能比较少，再通过书本预习后,对于大部分题目可以在不看书的情况下选出来,可能主要是因为我们还有一门课叫高级程序语言设计,很多有关程序设计语言的知识之前接触到过。
这次的课前预习大部分都是课本上的知识点，在做过这些题目之后，我发现有些知识是非常被我们忽视的，通过这样的预习，让我明确了自己复习工作应该从哪里开始。这次的课前预习，总的来说可以概括为以下几点： 1.软件架构及软件架构的分层； 2.操作系统的定义，操作系统的功能以及用户获得计算机系统提供服务的方式； 3.常用的几种计算机操作系统的比较以及它们各自的组成部分； 4.软件工程的定义，软件开发的过程及软件涉及的各个方面； 这就是本次的预习报告，总的来说这些内容都是重点，一定要好好理解、记忆！
这次预习，涉及到了软件,操作系统,以及软件工程等,方面的问题，其中有软件工程这个学科的定义,操作系统的功能,软件工程涉及到的如程序设计,数据库,软件开发工具,系统平台,标准及设计模式等方面,还有软件按周期的分类
这一次预习了程序设计语言，程序设计语言的分类及编程模式，还具体介绍了几种典型的高级编程语言各自的特地，还介绍了并行程序设计它的语言及其编译过程。这一次的题目有的我不太知道，其他的因为预习过就基本能做出来。
这一次预习补充做的是有关软件，操作系统的知识，对于操作系统有更进一步的了解，特别是之前不太了解的UNIX和Linux这两种操作系统，还有对软件工程的定义和它所涉及的哪些方面及软件开发过程有了进一步了解。
emmm，buy self-learning ,I feel it is a little difficult ,maybe I have no idea about "chengxushejiyuyan",from The flolowing classes ,I will listen carefully to find it's easy.
emmmm自己预习，做起来题目比较难…… 翻了半天书书。通过预习自己掌握了操作系统功能，定义，重要性，以及各种操作系统之美， 我还了解到软件工程，由于软件危机的爆发，软件工程崛起，它开发的过程。看到了软件行业个个职业，挺不错的，每一份工作都很有意思。
这次预习关于程序设计语言，让我想起我们的一门课，高级语言程序设计，就是讲C语言的。我了解到其实就是学习一种计算机能懂得语言来与它进行沟通，还有我以后会学的Java,C++.通过这种语言来编程，开发软件。
通过预习，了解了程序设计语言，知道程序设计语言也有语义、语法和语用三元素，知道了程序语言有四个基本成分，了解到程序设计语言也是有分类的，也了解了一下编程模式，也了解了一下几类高级编程语言的特点，也了解了一下并行程序设计。
这次涉及到操作系统，软件等内容，到处翻书到处找，但也在这个过程中，对这些知识点有了一些模糊，初步的了解，什么是操作系统，常见的几种操作系统，软件的开发过程，还有一些用户界面展示，每天玩手机，现在学习其中的奥秘。
通过预习，我学习了程序设计语言相关的知识：程序设计语言是人机之间交流的媒介，是一组用来定义计算机程序的语法规则。它拥有语言的三个元素：语法，语义和语用。大致分为机器语言，汇编语言和高级语言。按解决问题的模式来分又可分为过程编程模式，面相对象编程模式，函数式编程模式和说明式编程模式。
知道了用户体验的重要性。我们开发一个软件，一定要考虑他的交互，使用方便程度，美观等等，这样才可以提高我们的用户体验。就比如说iOS，它就是优先执行动画，这样子我们就感觉iOS非常流畅，再加上它的交互设计，就使得它的用户体验非常好。 感觉这一章节的内容非常多
本次，预习了软件开发过程的相关知识，以及软件工程的学科定义，软件工程是一门研究用工程化方法构建和维护有效的，实用的和高质量的软件的学科。我们需要与用户充分沟通，了解需求，并为之寻求解决方案，以实现相应软件的开发
通过预习，了解了软件工程的基本概念，知道这个词是在“软件危机”爆发后提出的，要对软件进行工程化的构建。大体知道了各类规模软件的周期，知道了软件的开发是要分阶段的，软件的开发过程也是有目的性的，软件的维护也是很重要的一块。
通过学习，我才知道了软件工程的含义：这是一门研究用于工程化方法构建和维护有效的，实用的和高质量的软件的学科。 软件的开发分为好几个过程：1。问题的定义。2.可行性研究。3.需求设计。4.总体设计。5.详细设计。6.程序开发。7.软件测试。8.软件维护
通过这次预习，我了解了操作系统的功能以及各种操作系统（DOS系统，Windows系统，UNIX系统，Linux系统，Mas OS系统）的特点及功能。还有软件工程的学科定义和其涉及的专业知识。使我们对软件工程有了更加深入的了解。
这次的算是综合性题目吧！我觉得应该是的，因为有一点儿难度。翻书也不是太好找。有的就是根据自己理解的做的。对于操作系统那一块的知识点不太熟悉，因为之前就是粗略的看了一下，这次重新看了之后发现有点儿难度。
本次学习我的收获很多，对于计算机语言有了非常多的了解，开阔了眼界，说到计算机专业大家可能第一个印象都是编程，对于不同类型编程的语言的掌握以及对于编程语言的各种特性的利用是以后工作与学习的基础，本次学习很有帮助。
本次的学习让我对于软件工程、计算机系统、操作系统都有了更深的了解，同时学习了关于这些方面的历史，更深入的了解了这个学科，以及有关于书上关于软件的用户体验的部分，都让我对于计算机与软件工程有了更加深入的了解。
本次题目较难，加深了我对软件的了解，操作系统也是一种软件，软件让用户更好的与硬件对话，极大的方便了用户操作。同时软件开发是一个复杂而又繁琐的过程，需要团队，也需要能力。10101111110000011
这一次题目涉及了程序设计语言的分类、程序设计语言的基本成分、计算机语言解决问题的模式、并行程序设计语言等知识。部分题目难度偏高，需要对知识有较为深入的理解。我对并行程序设计语言的题目就有较多的疑问，留待上课之后解决。
本次课前预习题目内容涉及操作系统的定义、UNIX操作系统的组成、软件工程的定义、软件的开发过程和用户界面与用户体验。软件工程是一门研究用工程化方法构建和维护有效的、实用的和高质量的软件的学科。关于软件工程的题目也不算太难。
这一次的题目对软件工程的定义、软件开发过程、操作系统等知识点进行了考察。本次题目对知识点的考察比较细致；操作系统的定义、功能；软件工程的定义、软件开发过程的步骤。总的来说难度较以往增大，需要对课本的内容进行精读。
本次预习内容较为困难，书上的知识不是那么容易理解，然后题目的答案也很难从书上直接获取到。所以本次预习花费了大量的时间，但是个人还是感觉没有弄懂其中的什么知识，反而对于那些知识有些模糊了，希望通过老师的授课能掌握这些知识。
我学到了：电脑每做的一次动作，一个步骤，都是按照以经用计算机语言编好的程序来执行的，程序是计算机要执行的指令的集合，而程序全部都是用我们所掌握的语言来编写的。所以人们要控制计算机一定要通过计算机语言向计算机发出命令。
了解到，软件危机是指在计算机软件的开发和维护过程中所遇到的一系列严重问题。主要是两个方面的问题，一是如何开发软件，即怎样满足对软件日益增长的需求；二是如何维护软件，即维护数量不断膨胀的已有软件。所以，1968年，北大西洋公约组织的计算机科学家，在联邦德国召开国际会议，讨论软件危机问题。正式提出"软件工程"这个名词──软件工程学诞生了
本章的重点知识点内容，并没有用黑体字加粗列出。刚开始直接对着书找答案做题很累，还找不到，没效率。但是放弃了之后认真把本章看了一遍，画出重点知识之后再做题发现全部在书本上，都看到过。题目也比较轻松的就完成了，而且还记住了知识。
本章接着上一章介绍的软件开发介绍了软件开发必须的程序设计语言。程序设计语言是一种让人与计算机之间进行交流的媒介，我们正在学习的c语言就是其中一种。程序设计语言分为机器语言、汇编语言和高级语言三大类。编程模式分为过程式、面向对象、函数式和说明式四种
软件工程即开发软件的工程。软件的开发不是一个简单的过程，软件开发可分为问题定义、可行性研究、需求分析、系统设计、程序开发、软件测试和软件维护七个阶段，软件的开发是按阶段进行的。软件工程是为了简化软件开发的过程而被提出的
有许多用于特殊用途的语言，只在特殊情况下使用。例如，PHP专门用来显示网页；Perl更适合文本处理；C语言被广泛用于操作系统和编译器（所谓的系统编程）的开发。 高级程序设计语言（也称高级语言）的出现使得计算机程序设计语言不再过度地倚赖某种特定的机器或环境。这是因为高级语言在不同的平台上会被编译成不同的机器语言，而不是直接被机器执行。最早出现的编程语言之一FORTRAN的一个主要目标，就是实现平台独立。
(1) Kernel(内核) (2) Shell(外壳) (3) 工具及应用程序 UNIX Kernel（UNIX内核） 是UNIX操作系统的核心，指挥调度UNIX机器的运行，直接控制计算机的资源，保护用户程序不受错综复杂的硬件事件细节的影响。 UNIX Shell（UNIX外壳） 是一个UNIX的特殊程序，是UNIX内核和用户的接口，是UNIX的命令解释器、也是一种解释性高级语言。
本次将第三单元复习完，并还有第四单元的内容。第三单元主要讲了软件，操作系统以及与软件开发相关的职业。第四单元主要是程序设计语言，目前我也接触了很多语言，如c语言，c++，java，python，前端方面的html，css，js，后端方面的php，的确也很有意思。
本次预习的主要收获是真正了解了什么是软件工程。软件工程定义比较抽象，具体包括有程序设计、数据库、软件开发工具、系统平台、标准及设计模式等方面。这个过程中，我们要明确各阶段的工作目标、实现该目标所必须的工作内容以及达到的标准。
通过此次预习，我了解了程序设计语言包含的成分有数据成分、运算成分、控制成分；开发高质量并行软件在于具体的编程模型和支撑环境，需要考虑从软件总体架构到系统的底层实现，用户体验是很重要的东西，要注重用户体验。
通过此次预习，我了解了软件工程的基本知识点，明白了软件开发过程中要明确软件开发的工作目标、实现该目标所必需的工作内容以及达到的标准。软件工程是一门研究用工程化方法构建和维护有效的、实用的和高质量的软件的学科。
本次作业涉及的题目主要说的是操作系统和软件开发。书本上的内容介绍了操作系统、硬件、软件及用户之间的关系，还介绍了主要的一些操作系统软件，包括手机与电脑的主要操作系统。还从操作系统的一些功能着手，说明了它的重要作用。
此次预习学习到了有关程序设计语言的一些知识，包括程序设计语言的概念，程序设计语言可以分为机器语言，汇编语言，高级语言，以及编程模式可以分为过程式编程模式，面向对象编程模式，函数式编程模式，以及说明式编程模式。
程序设计语言包含的成分有数据成分、运算成分、控制成分和 传输成分。程序设计语言可以分为机器语言、汇编语言、高级语言三大类。 程序设计语言也包括语义、语法、语用。 按照解决问题的模式来分，计算机语言可包括过程式、面向对象、函数式和说明式。用户体验应以用户为中心、以人为本。
软件是用户与硬件之间的接口与，用户主要是通过软件与计算机进行交流的。用户一般可用命令方式、系统调用、图形界面3种方式获得计算机系统提供的服务。操作系统为计算机硬件和应用程序提供了一个交互的界面，操作系统是计算机软件的核心。UNIX操作系统包括4个基本的成分：内核、Shell、文件系统和公用程序。
新的一周就要开始了，又要学习新的知识了，最重要的是期末考试又进了一步。然而现在什么都不懂，感觉好阔怕。还有一个月的时间，要抓紧时间好好复习了，不然期末真的会死翘翘。。。计算机导论我觉得还是挺重要的一门课。
这次预习主要是对程序设计语言的内容的课前学习。书上有很多具体的关于程序设计的知识点，也让我对计算机这个专业有了语言上的深入了解。这一单元的小知识点比较多也比较杂，有很多程序语言方面的定义和延伸内容。但是预习作业对我来说有一定难度。
此次预习学习到了有关操作系统中操作系统的概念的有关知识，以及DOS，Windows操作系统，UNIX操作系统，Linux操作系统，等操作系统的优缺点，还有软件的一些知识，以及软件危机的概念，以及软件开发的一些知识
这次预习包含的知识面比较广，我注意到了有操作系统的复习和软件工程的大体内容。在做预习作业的过程中，我感觉到十分迷茫，因为预习并不是很深入，导致我对书本内容不够熟悉，也对这次作业没有信心，认为对我来说有些困难。
本章主要介绍了计算机程序设计语言的基本知识。程序设计语言是一种让计算机之间进行交流的媒介。程序设计语言是一组用来定义计算机程序的语法规则。程序设计语言的基本成分包括数据，运算，控制和传输成分。程序设计语言可以分为机器语言，汇编语言，和高级语言。高级语言的四种编程模式，过程式编程模式，面向对象编程模式和函数式编程模式。
本次预习主要是计算机操作系统。计算机运行的第一个程序是操作系统，操作系统是用以控制和管理计算机系统资源的软件。在计算机系统中，CPU是计算机硬件的核心，是计算机系统的心脏，操作系统是计算机软件的核心，是计算机系统的大脑，是整个系统的控制中心。用户一般可以通过命令方式，系统调用和图形界面获得计算机系统提供的服务。现在主流的操作系统是windows和linux，主流操作是图形操作。
这次预习的导论题目非常容易，很好的巩固了我们新学习的知识，我对计算机导论的兴趣越来越大了，令我痴迷而向往，计算机科学真是一门神奇的学科，不说啦，我要去学习计算机导论了，我要学到神魂颠倒天崩地裂，这门学科令我精神抖擞。
程序设计语言是一组用来定义计算机程序的语法规则，拥有语法、语义、语用三个元素，可以分为机器语言、编程语言、高级语言三大类，基本成分有数据成分、运算成分、控制成分、传输成分，是一种让人与计算机之间进行交流的媒介。
我懂得了程序设计语言的三个元素为语法，语义和语用。程序语言设计可以分为机器语言，汇编语言，高级语言三大类。程序设计语言的基本成分包括数据成分，运算成分，控制成分，传输成分。这节课的重点知识较多，需要多花时间记忆。
操作系统是应用程序与计算机硬件的联络员，用以控制和管理计算机系统资源的软件，是计算机软件的核心。 软件工程是一门研究用工程化方法构建和维护有效地、实用的和高质量的软件的学科，涉及程序设计、数据库、软件开发工具、系统平台、标准及设计模式等方面。
本节主要是学习了各种软件分类和定义等。以前从来不知道原来操作系统也是软件的一种，软件的定义范围竟然这么庞大，感觉自己错误的知识观念得到了纠正，也了解到了现在世界上流行的操作系统的各种特点优缺点等，这对我们将来无论是购买电脑还是手机都应该是一个不错的帮助。
本节我懂得了计算机的操作系统的功能以及软件工程所涉及的方面。我还懂得了UNIX操作系统，是一个强大的多用户、多任务操作系统，支持多种处理器架构，按照操作系统的分类，属于分时操作系统，它包括内核，Shell，文件系统和公用程序。
本次题目所涉及知识面也是非常宽广：从软件的用户体验直到程序语言设计的编程模式，难度也相应增大不少，和前一次预习一样，需要很细心的从书上寻找。此次预习涉及到编程，感觉会越来越难，也与其他学科接上轨了，课程就像一张巨大的网，环环相扣，
本次的题目所涉及的知识点较多，总体来说难度相较更大了，所涉及范围有软件工程和操作系统，所出的题目也是需要很细心才能找得到，题目大多隐藏在不起眼的地方，所以增大了对课本的掌握度，掌握程度也存在很大的问题
本次的预习题目难度中等，我学到了程序设计语言是人机交互的媒介，可以分为机器语言、汇编语言、高级语言三大类，拥有语言的三个元素：语法、语义和语用。基本成分包括数据成分、运算成分、控制成分、传输成分。还知道了有关用户体验的内容。
本次的题目有些难度，通过本次预习，我学到了操作系统的功能，软件工程的定义（一门研究用工程化方法法构建和维护有效地、实用的和高质量的软件的学科。它涉及程序设计、数据库、软件开发工具、系统平台、标准及设计模式等。收获了很多跟软件工程有关的知识。
程序设计语言是计算机专业很重要的基本内容，学习计算机就肯定离不开基本的编程，在这个过程中，编程语音是必不可少的。深有体会的就是因为转专业，没有将基本的C和C++学透，所以现在学习很费力。另外，这次的题目相比较来说是有点难的:)
题目的答案是书里都有的，仔细阅读就能找到，只是有些句子读起来总是觉得有歧义，所以偶尔会犹豫不定。也让我惊讶于课本上知识点的丰富性，感觉每个句子拿出来都能改成一个填空题。这样的话，需要记忆的东西也就有点多了，以至于自己想边预习边总结知识点的时候有点手忙脚乱，不值从哪下手
语言的种类千差万别。但是，一般说来，基本成分不外4种。数据成分。用以描述程序中所涉及的数据。运算成分。用以描述程序中所包含的运算。控制成分。用以表达程序中的控制构造。传输成分。用以表达程序中数据的传输。
软件工程是一门研究用工程化方法构建和维护有效的、实用的和高质量的软件的学科。它涉及程序设计语言、数据库、软件开发工具、系统平台、标准、设计模式等方面。软件需求包括 3 个不同的层次――业务需求、用户需求和功能需求。
操作系统是计算机运运行的第一个程序，操作系统指挥计算机各部分硬件的基本工作的同时还为用户与程序提供交互的界面，控制着整个计算机。软件工程是在软件危机时正式提出来的概念，设计程序设计，数据库，软件开发工具，系统平台，标准及设计模式等等。软件开发还分阶段，上一阶段完成才能进行下一阶段的工作。
程序设计语言，是一组用来定义计算机程序的语法规则。也拥有语言的三个元素：语法、语意、语用。程序设计语言的基本成分为数据成分、运算成分、控制成分、传输成分。程序设计语言可以分为机器语言、汇编语言、高级语言。机器语言是用二进制码表示的计算机能直接识别和执行的机器指令的集合。汇编语言采用助记符来编写程序，是机器语言的符号化。高级语言是面向用户的语言，是一种与自然语言相近并为计算机所接受和执行的计算机语言。
这次预习的导论题目非常容易，很好的巩固了我们新学习的知识，我对计算机导论的兴趣越来越大了，令我痴迷而向往，计算机科学真是一门神奇的学科，不说啦，我要去学习计算机导论了，我要学到神魂颠倒天崩地裂，这门学科令我精神抖擞。
软件工程。软件危机指的是在计算机软件的开发维护过程中所遇到的一系列严重问题。 软件工程（SE）是研究如何以系统性的、规范化的、可定量的过程化方法去开发和维护软件，以及如何把经过时间考验而被证明是正确的管理技术和当前能够得到的最好的软件开发和维护方法结合的学科。 软件的开发过程为，问题的定义－要解决的问题是什么；可行性研究 －对上各个阶段所确定的问题是否有行得通得解决方法；需求分析－为了解决这个问题，目标系统需要做什么；总体设计－概括的说；应该如何实现目标系统；详细设计如何具体的实现这个系统；程序开发；软件测试；软件维护。用户界面（UI）和用户体验（UE）。 用户界面，包括用户界面的设计流程，一致性原则，可用性原则。用户界面设计的三大原则为置界面于用户的控制之下，减少用户的记忆负担及保持界面的一致性。 用户体验，以iPhone为例，只留一个home键，使用隐喻，使用动画，一目了然，即看即点；灵活运用手势支持。 软件行业职业。分为项目管理类：项目经理、QA工程师，开发类：软件需求分析师、软件开发工程师、系统分析师、系统架构师；测试类：软件测试工程师，软件产品测试经理，系统类，安全类，维护类：网络工程师、IT基础设施工程师、网络安全管理员、安全开发工程师数据库管理员、系统管理员，销售类：售前工程师、售后技术工程师、系统集成工程师。
首先应明程序设计是干嘛的，为什么有程序设计，程序设计语言跟所有发挥功能的语言一样，有自己的语法语义和语用，它可以分为机器语言，汇编语言和高级语言三大类，我现在所接触的是高级语言。看书后突然发现原来并行程序设计是这样的，要加强学习专业方面的知识了。
操作系统是计算机系统的内核与基石，管理计算机软件与硬件资源的程序。软件是一门研究用工程化方法构建和维护有效的，实用的和高质量的软件的学科，其实我没太搞懂软件危机，但总觉得我们现实生活中软件够多了呀，只有上课听老师讲了。
本次题目很难，书上基本没有，预习花了很长时间但是收获很少，即使百度有些问题也没找到解答，所以预习效果不好，不是没去付出精力而是题目专业化，估计只有上课听老师讲才得的到解答，所以这也警示我上课一定要认真听讲。
本次题目书上基本有，还是比较简单，但是也有不会的，比如不同软件规模有不同的研制时间，而关于这个我还不是很了解，老师上课讲过但是在百度上查不到，那是不是关于这个是不能用时间衡量呢，在问答中也没有回应，希望老师可以在问答中补充。
本次作业涉及的题目主要说的是操作系统和软件开发。书本上的内容介绍了操作系统、硬件、软件及用户之间的关系，还介绍了主要的一些操作系统软件，包括手机与电脑的主要操作系统。还从操作系统的一些功能着手，说明了它的重要作用。
系统软件是指控制和协调计算机及外部设备,支持应用软件开发和运行的系统，是无需用户干预的各种程序的集合，主要功能是调度，监控和维护计算机系统；负责管理计算机系统中各种独立的硬件，使得它们可以协调工作。系统软件使得计算机使用者和其他软件将计算机当作一个整体而不需要顾及到底层每个硬件是如何工作的。
系统软件是指控制和协调计算机及外部设备,支持应用软件开发和运行的系统，是无需用户干预的各种程序的集合，主要功能是调度，监控和维护计算机系统；负责管理计算机系统中各种独立的硬件，使得它们可以协调工作。系统软件使得计算机使用者和其他软件将计算机当作一个整体而不需要顾及到底层每个硬件是如何工作的。
本次课前预习题目比较难，内容涉及软件的分类，软件构架，操作系统的定义windows系统的简介，智能手机操作系统的介绍。本次题目与生活息息相关，在期末考试中所占的比例比较大，要认真学习并且要善于总结知识。
本次题目是有关软件基本知识方面的问题，预习相对而言比较简单，主要涉及了软件的定义，软件的分类，还有软件架构的有关知识，软件架构是一种抽象模式，当然其对象也是抽象组件，这需要我们认真预习课本，了解有关定义理解。
我操作系统（Operating System，简称OS）是管理和控制计算机硬件与软件资源的计算机程序，是直接运行在“裸机”上的最基本的系统软件，任何其他软件都必须在操作系统的支持下才能运行。 操作系统是用户和计算机的接口，同时也是计算机硬件和其他软件的接口。操作系统的功能包括管理计算机系统的硬件、软件及数据资源，控制程序运行，改善人机界面，为其它应用软件提供支持，让计算机系统所有资源最大限度地发挥作用，提供各种形式的用户界面，使用户有一个好的工作环境，为其它软件的开发提供必要的服务和相应的接口等。实际上，用户是不用接触操作系统的，操作系统管理着计算机硬件资源，同时按照应用程序的资源请求，分配资源，如：划分CPU时间，内存空间的开辟，调用打印机等。
本次计算机导论的课前预习相对来说比较简单，预习内容在书本中基本上都能找到，考查的关于软件的知识，涉及到了软件定义，软件分类，还有软件架构，软件架构是一种抽象模式，其对象也是抽象组件，本次掌握程度还可以。
本次计算机导论的课前预习题目难度不算很小，但基本上都是书上可以找到标准答案的题目，主要考察了有关于软件的知识，其中包括软件的定义，分类，架构，开发以及对于操作系统的认识与理解，需要认真研读书本上的知识点才能有收获。
本次课前预习相对简单，预习的内容对软件和软件架构的定义的理解，分类比较多。首先让我们了解了软件的有关知识，具体的对分类的解说，软件架构是抽象模式，描述的对象也是抽象组件，软件是有生命周期的，软件和硬件没有谁比谁重要，
软件分为系统软件和应用软件。从计算机的硬件及系统结构，终于要学习了自己最为密切的软件部分。这部分比之前的学习更能吸引人。因为它不在像之前那么的抽象，没接触过，难理解。软件的功能直接为用户服务。比较贴近生活。
感觉书上关于软件这方面的讲述不是很易懂，全面，自己很难把握，还需要老师在课上的指导点拨。现在对于我们来说这些题目的难度还有点大，但相信以后一定能掌握。希望在课上老师能多补充相关知识，然我们了解的更全面
本次预习第三章走进软件，让我了解了软件这个用户与硬件之间的接口。软件按照功能分类可分为系统软件和应用软件。知道了操作系统是管理计算机硬件与软件系统的程序，同事也是计算机系统的内核与基石。软件框架是有关软件整体结构与组件的抽象模型，用于指导大型软件系统各方面的设计。
这次的题目我觉得难度适中，通过这次的预习我知道了，软件按功能分可以分为系统软件和应用软件。按软件的规模分类微型，小型，中型，大型，甚大型，极大型。按照软件的工作方式分类可以分为实时处理软件，分时软件，交互式软件，批处理软件
在本次的学习中，我预习了有关软件的知识，软件按功能可分为系统软件和应用软件，软件架构是有关软件整体结构与组件的抽象模式，软件的开发是按阶段进行的，需要投入大量时间，人力，财力，一款好的软件可以很好的完成人机交互。
通过本次预习，我对软件这个词的概念有了一个深入的了解。虽然平时也一直在使用软件，但对它实际的定义以及分类并没有什么系统的概念。而通过预习和习题为线索，我知道了常见的定义与分类，还明白了软件架构以及操作系统的重要性，我获益匪浅。
本次预习试题考察了软件分类和软件架构的相关知识。按软件的功能可以将软件分为系统软件和应用软件;按工作方式可以分为实时处理软件，分时软件，交互式软件和批处理软件。软件架构是有关软件整体结构和组件的抽象模型，用于指导大型软件系统各个方面的设计。
对于软件，我还是比较感兴趣的虽然可能内容抽象 ，但整合我胃口 。我觉得软件是个很重要的东西 ，软件功能强大 ，类别也很多，自然学习的难度会很大，但是我也会更努力的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
有很多题是模糊分不清，，，比如软件架构是系统的草图，，，我就分不清题上写软件架构是系统的结构图到底对不对。。还有很多看书都找不到，Windows操作系统是多任务多用户得操作系统这个就要看自己得平时积累了。
好难啊。。。。。。。。。。。。。。。。。不会写。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。烦烦烦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。心塞..................
不了解。 难 不懂。 再见。(∙⃘˱̵˲̵•)ヽ( ̐〥 ̐)ﾉᘛᐡᐤᐡᘚ(ه’́⌣’̀ه )／(∙⃘˱̵˲̵•)(∙⃘˱̵˲̵•)(∙⃘˱̵˲̵•)ᘛᐡᐤᐡᘚ(ه’́⌣’̀ه )／(ه’́⌣’̀ه )／(ه’́⌣’̀ه )／(ه’́⌣’̀ه )／
经过入学以来的计算机导论课的学习，我对计算机科学有了一个大致的，基本的，轮廓性认识。对这次题目，所涉及的知识点理解还不很深刻，认识有待加强，掌握的还不够好。我感觉这次的题目不是很难。下一周我一定要加倍努力。
我感觉这次的题目更偏向课本，全都是从课本上找出的知识点。相比于之前的题应该要容易多了，但是这次题是简单了，可知识点依旧不太好理解。有些知识点，我感觉还有些懵懂，不明白。希望可以在课上听明白⊙ω⊙ ，就是这样
本次的题目不仅很好的检验了学生上课的效果，还让学生很好的巩固了知识，提升了对计算机这么科学技术的认知。从多个方面很好的了解到了计算机学科的内容，还从多个方面很好的渗透了计算机学科的思想，体现出了计算机学科的精髓。
本次题目考察了有关软件的知识，我们平时使用电脑，实际上就是直接和各类软件打交道，包括系统软件，以及应用软件，通过书上的学习，对于软件的定义及分类有了更清晰的认识，知道了软件是联系人与计算机硬件的媒介，也学到了软件架构的相关知识。
本次对于软件这一节的预习使我对计算机软件的定义，软件的架构，软件的分类以及操作系统的定义，操作系统的用途和windows操作系统的特点。其中，软件是用户与硬件的接口，用户只要通过软件与计算机进行交流。
这次的内容很多，需要看很长时间的书，做题过程中还是要看看书才能做题，记不住太多的知识点，我应该多花时间记住这些知识点。这些必备的东西还是掌握的越多越好，技多不压身一样的道理。本次题目也都是很贴近书本内容的题目，主要考察我们的知识点的记忆。
第二章介绍了实现计算机所需要具备的物质条件硬件环境，其中硬件是客观存在的实体，他们为信息处理提供了物质基础，但却不能实现信息处理的要求。本章主要介绍什么是计算机软件，计算机按照不同角度的分类，当前主流的操作系统，软件开发的一般过程以及行业职业简介等。
一般来讲软件被划分为编程语言、系统软件、应用软件和介于这两者之间的中间件。软件并不只 是包括可以在计算机（这里的计算机是指广义的计算机）上运行的电脑程序，与这些电脑程序相关的文档一般也被认为是软件的一部分。简单的说软件就是程序加文档的集合体。另也泛指社会结构中的管理系统、思想意识形态、思想政治觉悟、法律法规等等。
本次题目总体上不难，只要预习了第三章，即可得到题目的答案。通过这次预习我对软件的相关知识有了一定的了解，知道了软件是用户与硬件之间的接口。还了解了一些智能手机操作系统，例如iOS，安卓等等。也知道了软件的相关分类。
软件是用户与硬件之间的接口，用户主要是通过软件与计算机交流。软件是计算机系统设计的重要依据，按软件的功能可以将软件分为系统软件和应用软件，软件架构是有关软件整体结构与组件的抽象模式，用于直到大型软件系统各个方面的设计。
本次预习学习了有关软件和操作系统的有关内容，了解了软件的功能和分类，几种操作系统如DOS.windows.UNIX。了解了它们的优缺点，也学习了一些智能手机的操作系统。感觉本节内容较，题目较容易。简单
本次题目涉及到的是软件方面的内容。软件是用户与硬件之间的接口。软件等于程序、数据、文档。系统软件可分为操作系统和支撑软件，其中操作系统是所有软件的基础。此次题目难度不大，涉及的知识点较为具体全面，需要不断学习。
很有趣，我们每个人其实都是一面镜子，你以什么样的态度对待世界，世界就会呈现给你什么样的景象。 上帝化身成一个老人坐在小镇街头的椅子上，向每个经过镇子的人打招呼。有一个小女孩看到很好奇，于是陪他坐在一起。于是人们时常看到这一老一小坐在小镇的街头和人打招呼。
操作系统是用户和计算机的接口，同时也是计算机硬件和其他软件的接口。操作系统的功能包括管理计算机系统的硬件、软件及数据资源，控制程序运行，改善人机界面，为其它应用软件提供支持，让计算机系统所有资源最大限度地发挥作用，提供各种形式的用户界面，使用户有一个好的工作环境，为其它软件的开发提供必要的服务和相应的接口等。实际上，用户是不用接触操作系统的，操作系统管理着计算机硬件资源，同时按照应用程序的资源请求，分配资源，如：划分CPU时间，内存空间的开辟，调用打印机等。
通过本次预习了解到了软件的定义、软件的分类、软件架构和操作系统。其中软件的定义为：软件是用户与硬件之间的接口，用户主要是通过软件与计算机进行交流的;软件可以通过功能、规模和工作方式进行分类;软件架构得定义与分类;什么是操作系统和windows操作系统。
软件（中国大陆及香港用语，台湾称作软体，英文：Software）是一系列按照特定顺序组织的计算机数据和指令的集合。一般来讲软件被划分为系统软件、应用软件和介于这两者之间的中间件。软件并不只是包括可以在计算机（这里的计算机是指广义的计算机）上运行的电脑程序，与这些电脑程序相关的文档一般也被认为是软件的一部分。简单的说软件就是程序加文档的集合体。另也泛指社会结构中的管理系统、思想意识形态、思想政治觉悟、法律法规等等。
一般来讲软件被划分为系统软件、应用软件和介于这两者之间的中间件。软件并不只是包括可以在计算机（这里的计算机是指广义的计算机）上运行的电脑程序，与这些电脑程序相关的文档一般也被认为是软件的一部分。简单的说软件就是程序加文档的集合体。
我们已经学习了计算机的各种硬件设备，硬件是客观存在的实体，它们为信息处理提供了物质基础，但却不能实现信息处理的要求。而软件在协调硬件工作，有条不紊地执行信息处理方面发挥着重要的作用。我们通过软件与计算机交流，软件的重要性不言而喻。
今天的预习内容很单一主要就是关于软件的相关内容，我没有仔细的进行相关内容的预习，只是将书本上的内容大致翻看了一下，我认为这次的内容只要上课的时候认真听讲就能够找我的比较好。另外，明天要进行检测，今天要适当的复习
对预习知识还是不能准确的记住与理解，希望老师能再多加讲解，我也会在课下多多自学，复习，尽力把知识点，相关信息，必备技能完全掌握，。相信在未来绝对会贯通这门学科。还需多加努力，也要与其他学科，相辅相成。
这一次的课前预习大部分的题目中的内容都可以在课本中找到原话。这一次是有关于计算机软件方面的知识，涉及了较多内容，有定义方面的，也有软件的分类，软件架构和操作系统，软件开发等方面内容较为繁多，有大量的知识点。
本次计算机导论课前预习的题目主要是针对下一课对于软件知识讲解的了解，这可以让学生在课前充分了解关于软件的一系列知识，包括它的分类，结构，功能等等。本次题目相对于之前有一定的难度，需要学生非常了解软件才能进行相应的答题
本周我们将会学习一些关于软件的内容 内容抽象 但在生活中又经常用到 所以我们要对软件有着深刻的认识 才可以学好这一章的内容 才可以为以后的进阶做好铺垫 同时软件功能强大 分类也不同 是的我们学习的要求提高 灵活运用软件的知识 才可以更好的控制计算机
对已学的知识还是不能准确的记住与理解，希望老师能再多加讲解，我也会在课下多多自学，复习，尽力把知识点，相关信息，必备技能完全掌握，。相信在未来绝对会贯通这门学科。还需多加努力，也要与其他学科，相辅相成。General
通过对软件这一章第一节的预习，我又一次领略到了计算机科学的博大精深，以及软件在其中发挥的巨大作用。我们在之前的学习中进行了DOS和Windows的上机实验，通过这次预习，我又一次复习了这两部分知识。我觉得受益匪浅。
此次比较简单，概念比较清晰，一看就懂。难易程度不大，所以知识点掌握比较好。11111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
这节课的内容不多，概念比较容易理解，题目也比较简单，预习完课本后，比较容易的完成了题目。主要涉及了软件的构架、软件的分类、操作系统的运行、DOS和Windows操作系统的主要区别、Mac OS、和主要的手机操作系统。
本次预习了解了软件的定义，软件的分类，软件架构，以及操作系统的概念，知道了DOS，Windows系统，unix操作系统，Linux操作系统等操作系统，收获颇丰，希望在本周的课程中进一步了解这些系统及其作用特点。
本次预习，了解了软件的定义，软件的分类以及软件的架构，较清晰的了解了软件及软件的开发。同时，也学习到了操作系统。了解到除windows之外的常用系统。如:unix,linux,mac os。也了解到它们各自的优点。
本次作业内容主要是关于软件的开发、分类以及简单的对各种常见操作系统的介绍。软件看起来离我们很近，但实际上我们对软件的了解少之甚少。本次作业难度不大，多查看课本即可完成上面所有题目，起到了良好的预习作用
12月7日晚的这次预习让我学习并了解了软件的相关知识，通过对软件的概念、分类、开发、用户体验等方面知识的学习，以及各类操作系统软件的学习，我更加清晰的认识到了关于软件工程学科的学习要点，相信之后会更加高效的学懂这些知识。
在本次的预习中我对软件的定义有更加规范的认识，了解了对软件的功能进行分类，还了解了研发软件规模的不同分类，同时，我也对之前实验的DOS系统有了更加充分的认识，也接触了一些之前出现在了，例如常见的Windows系统，和UNIX系统，等等一系列的知识。
了解软件的基本分类，让我对计算机软件应用有了一定的掌握，能更好的熟悉计算机和智能手机，对以后电脑的购买也能有很大的帮助，软件的开发极大加快了计算机的历史进程，让计算机历史能更快的发展，能努力学习软件，掌握computet science.
软件（英语：software）是一系列按照特定顺序组织的电脑数据和指示，是电脑中的非有形部分。电脑中的有形部分称为硬件，由电脑的外壳及各零件及电路所组成。电脑软件需有硬件才能运作，反之亦然，软件和硬件都无法在不互相配合的情形下进行实际的运作。 一般来说，计算机软件划分为编程语言、系统软件、应用软件和介于这两者之间的中间件。其中系统软件为计算机使用提供最基本的功能，但是并不针对某一特定应用领域。而应用软件则恰好相反，不同的应用软件根据用户和所服务的领域提供不同的功能。 软件包括所有在电脑运行的程序，和其架构构无关，例如可执行文件、库及脚本语言都属于软件。软件不分架构，有其共通的特性，在运行后可以让硬件运行依设计时要求的机能。软件存储在存储器中，软件不是可以碰触到的实体，可以碰触到的都只是存储软件的零件（存储器）或是媒介（光盘或磁片等）。 软件并不一定只包括可以在计算机上运行的计算机程序，有些定义中，与计算机程序相关的文档，一般也被认为是软件的一部分。简单的说软件就是程序加文档的集合体。软件被应用于世界的各个领域，对人们的生活和工作都产生了深远的影响。
这一章让我们从硬件走向软件，从底层走向了用户层。这一章内容仍然很多，但就预习情况来看，重点还是很可以把握的，感觉大多数也是属于定义方便的，一些分类，一些不同类别的不同特点。题目很简单，和书本联系紧密，不错(*๓´╰╯`๓)♡
本次的题目比较简单，涉及的内容是关于硬件与软件的区别，还有操作系统，计算机的操作系统是计算机重要组成部分，从dos开始到现在的windows操作系统，系统有很大的进展，从单纯的命令格式，到现在友好的人机交互。
在本次课程中，我将了解到，软件相关的一些知识，包括应用软件和系统软件，以及，软件，在生产的过程中，也就是编写软件的过程中，软件的架构，和编写软件的一些原则性的注意事项。计算机有不同的操作系统，这些操作系统各有特色，但是，其实都是用不同的方式来完成许多任务。而现在智能手机的操作系统也是备受瞩目的，好的操作系统，能给用户带来非常好的体验。
本次题目主要关于软件和系统的知识，包括软件的分类，软件的架构以及介绍了Windows,DOS,UNIX,Linux,Mac OS等操作系统，还有智能手机的常用操作系统。总的来说这次题目还是比较难得，不容易理解。
通过这次做课前预习题目，我的感悟如下所示：这次课前预习题目考察的知识点都比较简单，我对这些知识点的理解程度还可以，对这些知识点掌握程度还可以。这次题目考察的知识点不是太难。这就是我对这次课前预习题目的感悟。
通过这次的学习，我学到了软件的定义以及软件和硬件的层次关系，了解到了当前世界上比较流行的软件，学到了软件的功能分类，规模分类，工作方式分类，软件架构的定义，架构的分层，操作系统的定义以及各个流行的操作系统。
这一次的预习，主要内容从之前几章的硬件以及网络等，到了软件的方面，对于计算机而言硬件与软件都是同等重要的。书里介绍了软件的定义，与软件的架构，软件分类，着重介绍了操作系统的软件，除了平时熟悉的 windows以外还有很多其他的
软件（中国大陆及香港用语，台湾称作软体，英文：Software）是一系列按照特定顺序组织的计算机数据和指令的集合。一般来讲软件被划分为系统软件、应用软件和介于这两者之间的中间件。软件并不只是包括可以在计算机（这里的计算机是指广义的计算机）上运行的电脑程序，与这些电脑程序相关的文档一般也被认为是软件的一部分。简单的说软件就是程序加文档的集合体。另也泛指社会结构中的管理系统、思想意识形态、思想政治觉悟、法律法规等等。 软件架构（software architecture）是一系列相关的抽象模式，用于指导大型软件系统各个方面的设计。 软件架构是一个系统的草图。软件体系结构是构建计算机软件实践的基础。 操作系统（英语：Operating System，简称OS）是管理和控制计算机硬件与软件资源的计算机程序，是直接运行在“裸机”上的最基本的系统软件，任何其他软件都必须在操作系统的支持下才能运行。 软件开发，是根据用户要求建造出软件系统或者系统中软件部分的一个产品开发的过程。软件开发是一项包括需求获取、开发规划、需求分析和设计、编程实现、软件测试、版本控制的系统工程。换句话说，软件开发就是一系列最终构建出软件产品的活动。软件开发可能包括研究、新的开发工作、修改、复用、重新设计（再工程）、维护，或者任何最终获得软件产品的其他活动。尤其是在软件开发过程的初始阶段，其中可能会涉及到许多的部门，包括市场营销、工程设计、研究与开发以及一般意义上的管理。
这节课即将学习有关软件的内容，其中我对系统软件很感兴趣，软件是用户可以直接使用计算机且更加方便快捷，系统软件能够分配并掌控计算机硬件的工作，因此好的计算机系统的优化对于用户使用计算机的体验十分的重要。
按软件的功能可以将软件分为系统软件和应用软件软件是程序，数据和文档的集合。软件是计算机系统设计的重要依据。其中，操作系统是所有软件运行的基础。只要打开计算机，计算机就开始运行操作系统。目前，操作系统有塞班，windows phone, ios, 安卓，和黑莓。
软件是用户与硬件之间的接口，用户主要是通过软件与计算机进行交流的。软件按照功能可以分为系统软件和应用软件。按照软件的工作方式可以方为实时处理软件，分时软件，交互软件，批处理软件。软件架构是有关软件整体结构与组件的抽象模式。
软件在我们使用计算机的过程中是无法缺少的。软件的分类有很多种，常见的分类有按软件的功能分类，规模分类，工作方式分类等。软件架构的设计是软件开发中最重要的一环，将软件架构进行分类使得每个层次功能明确，逻辑清晰。多种多样的操作系统为我们使用计算机带来了更多的方便。
本次课学习到了软件的相关知识，通过本次学习，对计算机软件系统的结构有了一个比较清楚的认识，对软件的相关分类也有了大致的了解，对软件架构这种词汇的定义和描述也有了较为简单的认识。这预习对我们软件工程专业的学生很有帮助！
通过本次预习，我学到了有关软件的一些知识，知道了什么是软件架构，还了解到了软件的不同分类方式。除此之外，我还知道了软件开发过程中的各种方法，以及每种方法各自的步骤和优缺点。总之，在本次的预习中，我学到了很多。
①软件是用户和硬件之间的接口，它包括程序、数据和文档，硬件是软件的基础。②按软件的功能可将软件分为系统软件和应用软件。③软件有自己的生命周期。④软件架构是有关软件整体结构与组件的抽象模式，⑤windows操作系统是多用户多任务的操作系统。
本次预习的内容是关于计算机软件架构，软件分类，以及操作系统等大方向的内容，之后又细分讲了什么是软件架构以及其功能。然后介绍了几种操作系统，重点讲了这些操作系统各自的区别和功能，让我们大题了解下节课的内容，同时也让我们知道老师要讲的重点，做好提前预习，上课才有更好的效果。
本节是对软件的一个概述，同时介绍了计算机中常见的几个操作系统，操作系统为计算机硬件和应用程序提供了一个交互的界面，并指挥计算机各部分硬件的基本工作。操作系统也被定义为软件，是用以控制和管理计算机资源的软件。
通过此次预习，学习了软件的分类、构架以及计算机的操作系统。计算机首先运行操作系统正是因为它是应用程序与计算机硬件的"中间人"，从系统观点来看是计算机资源管理，从用户观点来看是用户使用计算机的界面，从软件观点来看是程序、数据和文档的集合。
这一次的题目相较前面几次更加难，在书上查找有的并不能直接找出答案，难度有所提高，更多的是预习过后的理解，没有提前预习光是翻书找，很难找的到，这些内容所涉及知识点个人感觉是很难的，虽然在前面也有讲过，不过未能掌握
通过本必须预习，我了解到软件的定义，分类，以及各种操作系统，知道了各种操作系统的美，知道了他们的优点，还有手机的几种系统，从古老的到现代的android,ios，他们的发展及越来越好的性能，希望我能多了解。
通过对有关软件的内容的预习，我终于了解了日常生活中我们智能手机上离不开的各种软件的“真实面目”，还有通过学习了计算机的操作系统，我也了解了更多有关计算机的知识，了解了计算机的基本工作原理，但是深入的学习还有待老师的讲解。
本章介绍了软件的相关知识，加深了对软件的了解，也知道了些操作系统的相关知识，介绍了dos,windows操作系统,unix操作系统linux操作系统等等，对我们现在使用的电脑，手机，方面的丰富功能有了进一步的认知…
4.1111E+102
本次题目比较简单。主要让我们了解了软件的定义，软件的分类，软件的架构和各个操作系统的特点。软件=程序+数据+文档。软件可分为系统软件和应用软件。系统软件中包含着操作系统和支撑软件。对于每个操作系统的优劣势有了初步的印象。
本次题目让我对于软件有了一定的认识和了解。软件是用户与硬件之间的接口。软件分为系统软件和应用软件。软件架构是有关软件整体结构与组件的抽象模式，用于指导大型软件系统各个方面的设计。本次涉及的题目并不是很难。
软件是用户与硬件之间的接口，用户主要是通过软件与计算机进行交流的。软件包括程序、数据及其相关文档的集合。按软件的功能可以将软件分为系统软件和应用软件，按软件的工作方式分类可以分为实时处理软件、分时软件、交互式软件和批处理软件，还可以按软件的规模分类。
随着时间的推移，我们已经进入了软件的学习。什么是软件呢？软件就是用户与硬件之间的接口，用户是通过软件与计算机交流的。我们的生活和合作软件密切相关，qq、微信等都是我们高频使用的软件。但是打开计算机我们先进入的是操作系统，就如cpu是硬件的核心，操作系统是软件的核心。我们接触比较多的就有Windows、macos、unix、linux系统。
完整的计算机系统包括硬件和软件两大部分。硬件是指计算机系统中的各种物理装置，包括控制器、运算器、内存储器、I/O设备以及外存储器等，它是计算机系统的物质基础。软件是相对于硬件而言的。软件是计算机程序和有关资料的总称。
这个星期我们开始了对第三章内容的学习，开始接触到了软件，无论在手机还是电脑，都离不开软件，这次预习之后，了解到了软件的定义，知道了软件是什么，同时还了解到了软件的分类方式，希望在之后的学习中把软件这节学好。
本次预习了软件，平时只知道什么硬件软件，手机上用的啥啥软件，对于软件深入的知识并不了解，此次学习到了软件的定义，分类，软件的开发，以及几种常见的操作系统，windows,mac os等。我想我大二还挺想选择软件工程的，所以我要好好学。
如果说程序员是与计算机交流的人，那么软件就是他们交流的工具，软件远远超出了之前我的想象，原来，硬件与人之间的就是软件，而不是仅仅app和exe等应用软件，学习软件可以实现硬件的高效利用，更好的利用现有的设备
了解了软件的分类标准及各种标准下的不通类别，还有的就是软件的架构，其定义和分层：应用程序子系统；业务专用；中间件；系统软件。还有便是了解了软件的灵活性，可扩充性和可移植性。但是设计一个软件感觉很难。。
　编码是软件开发过程中最基本、最底层的技艺，然而也是最重要的技艺。任何一个领域的专家都需要花费大量的时间来进行基本技艺的锻炼，木匠需要花费大量的时间来锻炼他们对各种工具的掌握，厨师则需要练习刀工和火候。程序员也是一样的，对我们来说，语言的各种特性必须要了然于胸。而对软件的管理也需要从代码做起。
这次题目中有些直接书上有答案，有些需要看书后自己归纳，感觉这章更贴近生活，进一步知道了关于计算机的知识，明确CPU是计算机硬件的核心，是计算机系统的心脏，操作系统则是计算机软件的核心，是计算机大脑，是整个系统的控制中心，当然还有软件的相关知识。
这次的题目主要围绕软件这一大主题进行，包括软件的定义，软件的分类，软件架构，操作系统，软件开发和软件行业职业介绍等多个方面展开探讨。之前不知道，一细学便发现软件居然有如此多奥妙，实在令人叹服，我得好好学。
这次的预习还比较简单许多内容都已经见过，各种各样的东西在这样的一个学习计算机的过程中经历的差不多许多方面都能找到一些支持，在学习的过程中学到了计算机思维，计算机的应用和计算机的各种方向的发展，这都足以让我受用了。
通过这一次的课前预习，我简单的了解到了软件的定义，软件的分类，软件的架构以及操作系统。相对于如今的时代我对于书中的知识或多或少的了解和知晓一些，但达不到书本的这么全面和这么细化。书中的细节很值得体会和深思。
通过这次预习，我了解了软件的分类标准及各种标准下的不通类别，还有的就是软件的架构，其定义和分层：应用程序子系统；业务专用；中间件；系统软件。还有便是了解了软件的灵活性，可扩充性和可移植性。但是设计一个软件感觉很难。。
了解了软件的分类标准及各种标准下的不通类别，还有的就是软件的架构，其定义和分层：应用程序子系统；业务专用；中间件；系统软件。还有便是了解了软件的灵活性，可扩充性和可移植性。但是设计一个软件感觉很难。。
硬件，没有硬件，所有软件都是白搭，当然只有硬件，没有软件，也不行，硬件就是废铁. 软件架构是一个系统的草图。软件架构描述的对象是直接构成系统的抽象组件。各个组件之间的连接则明确和相对细致地描述组件之间的通讯。在实现阶段，这些抽象组件被细化为实际的组件，比如具体某个类或者对象。在面向对象领域中，组件之间的连接通常用接口来实现
本次预习了关于软件的相关知识，软件是计算机的重要组成部分，对软件的了解是必要的，计算机有一个分类就是软件工程，所以对此的学习比较重要，需要上课认真听讲，本次的题目相对来说不算太难，好好预习应该正确率还行。
这次的课前预习让我了解了关于计算机软件方面的知识，对这些软件架构方面的内容有了一个初步的认识，同时也了解了一些软件架构方面的东西，感觉这次课的内容比较重要，也比较难，上课的时候还是要认真学习听好，提高效率。
这周我们开始学习有关软件的知识，软件是计算机用户与硬件之间的接口，是两者进行交流的工具，软件是计算机极为重要的部分，我们初学习的时候是十分困难，晦涩难懂，就像C语言和java一样，但是我们需要付出一定的努力，坚持下去，才能学会这部分知识。
了解了软件的分类标准及各种标准下的不通类别，还有的就是软件的架构，其定义和分层：应用程序子系统；业务专用；中间件；系统软件。还有便是了解了软件的灵活性，可扩充性和可移植性。但是设计一个软件感觉很难。。
软件是计算机系统设计的重要依据。要想使计算机系统总体具有较高的效用，再设计计算机系统时就必须统筹规划好软件与硬件结合的层次关系，同时还必须兼顾用户的要求。 按软件的功能可以将软件分为系统软件和应用软件。
本次的题目涉及的都是书本第三章关于软件的内容及知识点。其中还提到了前面所学的硬件，并且做了一些比较。还涉及一些操作系统，引入了一些较为陌生的名词术语。同时还将软件与用户结合在一起，说明了软件对于当今的重要性。
本次课前预习考察到了软件的分类，按功能、规模、与工作方式等不同标准划分的种类。还考到了软件架构的定义，以及软件架构的分层。最后还考察到了操作系统的相关知识，从系统观点、用户观点、软件观点来看操作系统，以及一些常见的电脑操作系统和手机操作系统。
通过本次的课前预习，我对于软件有了一个明确具体的认识，包括其分类和定义。最开始对于软件我的理解只停留在应用软件上面。现在我知道了系统也算软件，比如Windows，ios等。通过本次预习以及结合上一章对计算机硬件的学习，我对于计算机的存在愈发了解。
本次预习内容比较多，同时也比较熟悉，学习的内容和我们平时接触的比较多，学起来更情切更有兴趣，不过对于各种操作系统的优劣还不是很明确，为什么会有这么多不同的操作系统，只有一个且功能全具不是更好吗，还有操作系统是怎样把硬件与软件联系起来的？
这一次预习了软件的相关知识，题目主要对对软件的分类、软件架构的定义、操作系统等相关知识进行了考察。考察内容侧重于对概念的记忆，考察的知识涵盖面较广，题目难度总体不高，但需要对课本的相关概念有仔细的了解。
最后一题实在是难以选择，不能区分操作系统如果说只说管理没有说控制是对还是错，按下电源是否代表打开计算机。希望以后的题能够出一些更明确的题，而不是去比较这个让人纠结的细节。 软件按功能分为系统软件和应用软件
这次预习内容是有关软件的，通过课本上知识，我对软件也有了较为清晰的了解。认识了软件的种类和多种操作系统和他们的优点与不足。题目涉及知识点理解与掌握较好，同时题目难易程度的话，感觉题目不是太难，偏向容易一点吧。
本次主要学了软件这一大块，包含各种分类，软件构架的定义和分层，操作系统的定义以及各种操作系统，详细讲了包括DOS,Windows,UNIX,Linux,Mac OS操作系统的简介和好处。还涉及到了手机的操作系统的简介。内容丰富，需要多加记忆。
随着信息技术的高速发展并迅速渗透到社会生活的各个方面，计算机日益成为人们学习、工作、生活不可缺少的基本工具，再过不了几年，不会使用计算机，就会象不识字一样使人举步维艰， 计算机学习 心得体会。进入大学，计算机无时无刻在伴随着我们，给我们在学习的生活增添了乐趣。
本次预习让我对第三章的内容有了大致的了解，包括软件的分类、软件架构、操作系统以及软件的开发，软件可以根据功能、规模、工作方式等分类，软件架构是一个系统的草图，操作系统也在不断的更新换代以满足用户越来越多的需求。
在。新的一章中。我们将了解到操作系统以及软件结构的相关知识。操作系统。对于我们目前的水平来说。算是十分超前的内容了。当前也只能做浅尝辄止的了解。深入的学习更多的应当靠的是个人的兴趣驱动。作为一个计科人。对于这些不单纯只是作为一长串的代码。而是当作艺术来鉴赏。
第二章学习了硬件和计算机网络，这一章终于学习了神秘的软件，很久以前就对软件抱有疑问，什么是软件？只是觉的软件很有用，但却不知道有什么用，也不知道如何去设计一个软件，不过第三章就是走进软件，这下可以好好了解软件了，自己很好奇，所以会认真的理解书上内容，加油。
软件是用户与硬件之间的接口，用户主要是通过软件与计算机进行交流的。软件是计算机系统中的非硬件成分。它是包括程序、数据及其相关文档的集合。软件的分类多种多样。软件架构是有关软件整体结构与组件的抽象模式，用于指导大型软件系统各个方面的设计。
计算机光凭硬件还不能达到信息处理的要求，而软件则充当了指挥硬件协调工作的角色。它是用户与硬件之间的接口，实现了用户与计算机的交流。软件包括程序、数据和及其相关文档，按功能分可分为系统软件和应用软件。软件架构的分层使得大型系统的管理变得更加有效。
通过本次的预习，我了解到了关于软件的方面的知识，软件的定义，软件的分类。分类有多种的方法，按照不同的方式分类。软件架构的定义，分层。最后是操作系统的知识，windows操作系统的结构，升级版本的介绍。
我认为本次的预习还好，虽然用了很多的时间，看了很久的书，内容也挺多的但是我觉得我基本上还是明白了关于软件的整体架构，不管是软件的分类，软件的功能，我都了解了许多平时不知道的东西，此外我有个问题就是代码如何转化为软件。
软件是用来连接用户与硬件的，软件有三种分类方式，可以按照功能分类，可以按照规模分类，也可以按照工作方式分类.软件架构是有关整体结构与组件的抽象模式，软件架构可以分为四层。而操作系统是用来管理计算机系统资源的软件，可以供用户使用，常见的有windows，mac，UNIX，Linux系统，手机上面也有很多种系统。
本次预习作业难度适中，主要考察了软件的定义，软件与硬件的关系，软件的架构和操作系统的相关知识。通过翻阅课本和查找相关资料后我能够很好地完成，希望我继续努力，保持学习兴趣和学习热情，不断努力提高完善自己。
一般来讲软件被划分为系统软件、应用软件和介于这两者之间的中间件。软件并不只是包括可以在计算机（这里的计算机是指广义的计算机）上运行的电脑程序，与这些电脑程序相关的文档一般也被认为是软件的一部分。简单的说软件就是程序加文档的集合体。
此次题目难度系数适中，主要讲述了一些关于软件的知识，软件可分为系统软件和应用软件，系统软件是指支撑操作系统的软件，而应用软件是为用户提供服务的软件。软件架构是一系列相关的抽象模式，用于指导大型软件系统各个方面的设计。
这一章的内容相比其他的章节在我们的生活中接触的更多，也更具体，所以很容易理解，以前虽然有一些了解，但是没有那么的细致与清晰，所以预习的时候看得还是比较有兴趣的，预习完之后也觉得对软件有了更全面的认识，至于题目的话，都挺简单的，很容易就能做出来。
本周学习软件相关课程 软件是一系列按照特定顺序组织的计算机数据和指令的集合。一般来讲软件被划分为系统软件、应用软件和介于这两者之间的中间件。软件并不只是包括可以在计算机（这里的计算机是指广义的计算机）上运行的电脑程序，与这些电脑程序相关的文档一般也被认为是软件的一部分。
本章主要介绍了什么事计算机软件、计算机软件按照不同角度的分类、当前主流的操作系统、软件开发的一般过程及软件行业职业介绍等。除了最常见的windows和macos系统，还有unix、linux等操作系统。
这次课前预习的内容有点难，感觉比较抽象，在短时间内不太容易接受，并且内容有点多、知识点碎片化，需要时间来整合在一起。但只要我认真的浏览课本内容，基础知识还是可以掌握的。总的来说，这次的课程任务比较重，需要我抽时间去理解，记忆。本次的主要内容有： 1.软件的分类、软件的架构等知识点； 2.操作系统，是应用程序与计算机硬件的“中间人”，用以控制和管理计算机系统资源的软件。操作系统有DOS、Windows操作系统、UNIX操作系统、Linux操作系统、Mac OS等系统。 3.软件的开发：软件工程是研究如何以系统性的、规范化的、可定量的过程化方法去开发和维护软件，以及如何把经过时间考验而被证明是正确的管理技术和当前能够得到的最好的软件开发与维护的方法结合起来。 这就是本次的课前预习，主要内容还是蛮多的，继续加油吧！
软件根据不同的依据可分为不同的类型，按功能分类是常用的分类方式。软件有一个软件架构，它应用分层处理的方式，分层需要按照一定的标准。手机和电脑都有许多种操作系统，它们的功能有所不同，各有优缺，需要根据个人的情况选择。
这次预习中，题目比较简单，主要掌握了：1、软件是用户与硬件之间的接口它包括程序、数据及其相关文档的组合。2、软件的分类（按功能、规模、工作方式分）。3、软件架构是有关软件整体结构与组件的抽象模式。4、各种操作系统。 收获很大~
此次预习了有关软件的一些知识，包括软件的定义：软件是用户与硬件之间的接口，用户主要是通过软件与计算机进行交流的；软件的定义：按软件的功能分为系统软件和支撑软件；按软件的规模分为微型，小型，中型，大型，甚大型以及极大型；按软件的工作方式分类：实时处理软件，分时软件，交互式软件，批处理软件
本次题目基础，课程感觉也相对简单一些，没有繁杂的定义，但感觉常识比较多像什么dos啊 Windows啊 Linux啊 UNIX啊 等等操作系统。还有手机系统的操作系统，我就不一一列举了(〜￣▽￣)〜。上课好好听讲，做好笔记。
答案在课本里边都可以找到答案，怎么说，只要预习了就觉得不难。就是题目答案也只是在课本里边找，没有真正的理解。但是这一节课好像课程量有点儿大，所以希望老师可以讲的详细一些。最近学得越来越多，越来越跟不上进度了。
本次课前预习的题目内容涉及到软件的定义，软件的分类，软件的构架和计算机操作系统，其中软件的分类可以按照不同的方式进行划分，操作系统中也提到了老师上课时讲到的dos和Windows操作系统，并且在实验课上也做过相关的题目，所以并不算太难。
本次题目涉及了软件的相关知识。包括操作系统的基本知识，软件系统的有关知识，软件的基本概念和了解，软件和硬件的关系和区别，软件的作用和分类，和软件架构的基础知识。题目涉及知识点比较全面，帮助我们在上课前很好的预习了知识。
这次题目主要是第三章的大致内容，涉及操作系统，手机操作系统，软件的定义以及各种架构。在软件方面，开发要基于用户的需求，要一步一步慢慢走。操作系统的运用也需要依据操作规范来使用，不然可能会造成一些损伤。
本次题目难度不算大，本章主要讲述软件的定义分类架构以及操作系统，软件的开发，软件行业职业简介。软件是用户与硬件之间的接口。按软件的功能可以将软件分为系统软件和应用软件。按软件的工作方式分为，实时处理软件，分时软件，交互式软件，批处理软件。软件架构是有关软件整体结构与组件的抽象模式，用于指导大型软件系统各个方面的设计。软件架构是一个系统的草图。
通过本次预习，我了解软件的定义，用户主要是通过软件与计算机进行交流的，按照软件的分类，分为系统软件，应用软件，除此之外，还可以按照软件的规模和工作方式分类。软件架构是有关软件整体结构与组件的抽象模式，软件是一个系统的草图，软件架构描述的对象是直接构成系统的抽象组件。
硬件是客观存在的实体，它们为信息处理提供了物质基础，但却不能实现信息处理的要求。而软件是用户与硬件之间的接口，用户主要是通过软件与计算机进行交流。 操作系统是计算机软件的核心，是计算机系统的大脑，是整个系统的控制中心。我们之前已经学习了DOS系统与Windows系统，这次有接触了UNIX系统，Linux系统和Mac OS系统，体会了计算机的另一种美。
这次预习是偏往软件方向,也是我个人期望发展的方向.软件建立在硬件的基础上.系统软件是应用软件和硬件进行交流的窗口.预习题目相对来说比较简单.题目的答案大多能在课本中找到.找不到也只用稍加理解便能解决.
软件按应用范围划分，一般来讲软件被划分为系统软件、应用软件；软件开发是根据用户要求建造出软件系统或者系统中的软件部分的过程。软件开发是一项包括需求捕捉，需求分析，设计，实现和测试的系统工程。软件一般是用某种程序设计语言来实现的。通常采用软件开发工具可以进行开发。
已经12月了，马上就要期末考试了，所有课都要抓紧起来复习了。尤其是近代史，好像都没怎么听过，都是在写作业什么的。计算机导论这门课今年也要考试了，突然感觉更难受了，毕竟很多知识点还是不太熟悉。需要多多理解。
在这一一次的题目里面给出了操作系统的通常的定义、软件的分类以及Windows 操作系统的有关知识。基本上都是书上的内容，做起来不算太困难，从某种意义上来说，加深了这些知识点在脑海中的影响，但貌似作用不会太明显，要是不再加强可能马上就会忘了。
这次预习了软件的分类和开发，还预习了操作系统的定义与作用――windows，dos。对计算机又有了进一步的认识，软件是计算机系统设计的重要依据，我们要加强对软件的使用方法的了解，高效地使用软件的功能，好好学习软件的知识。
这次题目比较简单，通过预习，阅读课本，就能很轻松的完成预习内容，而且这次的内容也都很简单实用，最主要的是这次涉及到软件的开发一类的知识，与我当前所学的软件工程专业很是密切相关，所以在看的时候也就觉得兴趣满满，看起书来也觉得比之前有趣了许多:)
从硬件再学到软件，操作系统，这些知识对我们来说都是应该是与自己的生活息息相关的事物。通过本次的学习，我觉得应该掌握各类操作系统的特色优缺点，软件的各种分类，起到的作用，以及在计算机中的地位，这些知识我都应该在本次的学习之后有所掌握。
第一题，操作系统是帮助用户控制计算机资源的软件。第二题，软件按功能分类可分为系统软件和应用软件。第三题，软件可以一直保存在储存硬件中。第四题，软件和硬件同等重要。第五题，软件架构是有关整体结构与组件的抽象模式。
软件是用户与硬件之间的借口，可以让用户与计算机进行交流。软件的种类很多，其中大型软件有软件架构，它是有关软件整体结构与组件的抽象模式，用于指导大型软件系统各个方面的设计。其中对一些大型的软件系统，我们通常采用分层对系统进行分而治之的管理。
本次预习任务主要是软件，如软件的定义与分类等。对于软件，我们并不陌生，手机、电脑上我们通过软件实现我们对于它们的操作以满足我们的需求，我们几乎天天和软件打交道。本次预习题目较简单，但知识全面，对于初步了解软件有一定的帮助。
本次预习我们学习了软件方面的知识，我们马区的同学将来大多选择软件工程专业，因此这章对我们而言意义重大，在本章中我明白了大型软件不是一个人能完成的，需要一个庞大的团队，花费大量的时间。突然对软件工程师肃然起敬，也许这也是对未来的自己的期待吧！！！
本节课主要会讲关于软件的相关知识，这也是我们以后极有可能从事的工作，现在还是要多了解一下，为以后打好基础，题目并不难，比较基础，预习的还是很充分的，只是还是掌握的比较好的，关于软件的知识多少了解了一些
本次预习的来到了软件这一部分，主要预习了软件的定义，软件的分类，软件架构，操作系统等等。软件是计算机的重要组成部分，是必不可少的。本次题目主要涉及的是软件的基础知识，仔细看完书就能够选出正确答案。软件知识十分重要，需要牢记。
本章我们将学习软件的相关知识，比如软件的分类，软件和硬件的关系，操作系统的概念，例如操作系统是计算机资源管理的工具，以及几大常见操作系统，windows.linux.unix.macOS等还有适配手机的操作系统。并且连接软件开发的相关知识，有助于我们选择软件工程的学习
通过预习，明确了软件的定义，知道了软件是程序，数据和文档的集合，知道了软件有多种分类方式。也对软件架构有了了解，知道了它的定义和其分层。了解了一些电脑操作系统，知道了各系统的来源简介，了解了他们的特点，也了解了一些手机的操作系统，了解了一下他们的简介。
软件是用户与硬件的接口，用户主要是通过软件与计算机进行交流的。软件包括程序、数据及其相关文档的集合。按软件的功能可以将软件分为系统软件和应用软件，系统软件又可分为操作系统和支撑软件，其中操作系统是所有软件运行的基础。软件架构是有关软件整体结构与组件的抽象模式。本次题目较简单。
在预习之后我明白了，软件可以按功能分为系统和应用软件。还知道了软件还可以按照规模、工作方式分类。软件架构定义为有关软件整体与组件的抽象模式。操作系统定义为用以控制和管理机计算机系统资源的软件。目前操作系统有DOS，WINDOWS，UNIX，LINUX，MAC OS。
本次预习较简单，也让我对软件有了了解，从硬件到系统软件到应用软件，软件让用户体验更好，让用户使用更简单，学习成本更低，极大的推进了计算机发展。当然软件的开发也是一个繁琐的过程，其设计研究也是冗长的，软件是计算机领域一直热门的话题。
通过本次课程的预习，我了解了计算机科学中有关软件的若干内容，软件作为计算机与人类对接的窗口，在整个计算机世界中起着独一无二的作用。学好软件，是对于我们是否能成为合格的计算机学生的重要检测标准，所以我们应该深入学习软件的相关内容。
本次题目主要是围绕软件展开的。软件是用户和硬件之间的接口，用户主要是通过软件与计算机进行交流的。按软件的功能可以将软件分为系统软件和应用软件，按软件的工作方式可以将软件分为实时处理软件，分时软件，交互式软件和批处理软件。
这一章节的预习让我对计算机系统有了更深入的了解。才发现我们日常使用的Windows系统只是多个操作系统中的一个，而UNIX我基本没见到过，Mac OS是苹果电脑的，Linux的Android则是我们大多数人的手机上的操作系统。之前一直听说国产操作系统，我也是无力吐槽了，不也是建立在Linux的基础上的吗？又不是完全自主。 今年，微软宣布放弃Windows phone手机系统，现在只剩下了Android和iOS，不知道是否会有新的手机系统出现。
本次题目涉及了软件的定义、分类、软件架构以及操作系统等内容，涉及范围较广，内容多，题目内容从书中可以获知，难度不大，不明白的地方不多，基本概括了章节的大半内容，对于下次的课程有所了解，找好预习的方向。
软件指挥硬件协调工作，并有条不紊地执行信息处理。本章将主要介绍什么是计算机软件、计算机软件按照不同角度的分类、当前主流的操作系统软件、软件开发的一般过程以及软件行业职业简介等。可谓是非常重要的一节课了！
走进软件，看到了生活中较多接触的计算机的一部分，感觉还是可以的，有种莫名的亲切感，Windows的操作系统，这就是老熟人了！ 可能由于接地气吧！少了一些平常得畏惧感，对于下节课的讲解，我还是特别，极其期待的……
我们最常接触到的是交互式软件，其他还有待了解。目前为止我编译的软件，不，应该说程序连100行都不到。（手动滑稽）不过这些学习都是循序渐进的过程，所以应该有学习的积极动力但也不应操之过急。 我应该多了解一下批处理文件，虽然在DOS上见过，但还是很陌生。
这次的预习内容是软件，软件就是指挥硬件有序协调工作的工具，是用户与硬件之间的接口，。它包括程序，数据，以及相关文档。它是按照事先设计的功能和性能要求的指令序列。软件可以分为系统软件和应用软件，也可以按照软件规模以及工作方式分类，。
本章从计算机软件的定义出发，讨论计算机软件的分类和架构，从软件功能、开发规模和工作方式三个方面对软件进行分类。计算机软件作为一种特殊的产品，其研制方法和开发过程有着严格的规范和要求，软件架构设计是软件开发中的重要一环。
这次对软件有了更深刻的了解，其中也有生活中的电脑、手机的一些系统的介绍，我对软件有了一些熟悉感。从软件的定义出发，还有软件的分类和架构，同时还有关于操作系统的内容，以及软件的开发和今后的发展，让我明白软件方面还有很多领域等待我们去深入研究。
苹果电脑所采用的操作系统，和微软的Windows操作系统以及开源的linux等为最常用的操作系统之一。苹果操作系统是全球领先的操作系统。基于坚如磐石的 UNIX 基础，设计简单直观，让处处创新的 Mac 安全易用，高度兼容，出类拔萃。Mac OS X 以简单易用和稳定可靠著称。
通过本次预习，我了解了系统软件的相关定义和概念，以及它的分类和定义。这些知识看起来很简单，但是仔细琢磨起来却发现还是很有意思的。软件依据不同的标准会有不同的分类，而在软件生命周期中，最先要确定的部分就是软件的体系架构，这个决定了整个开发的方向。希望在后续学习中能够掌握更多。
本次学习了解了非常多关于软件方面的知识，理解了软件工程的含义，我本身作为大二的学生，选择的软件工程作为作业方向，应该对于软件作为一个工程与整体有理解与考虑，本次学习使我在这方面受益颇多，了解了软件分类、功能、开发方式、架构，从更深更高的层面理解了软件
本次预习达到预期效果，书中内容都可以找到，知道了云计算和物联网等方面的知识。通过预习可以提前知道本次课的重点内容。对于听课收益很大，而且预习可以更好的记住一些重点知识。完成预习，是必须需要坚持的习惯。
把任何物品通过物联网域名相连接，进行信息交换和通信，以实现智能化识别、定位、跟踪、监控和管理的一种网络概念。 “物联网概念”是在“互联网概念”的基础上，将其用户端延伸和扩展到任何物品与物品之间，进行信息交换和通信的一种网络概念。非常前端。
对本次题目涉及知识的掌握不够深入，知识较为前沿，这促使我们要多关注学术发展动向，了解当下世界的前沿热点领域，如云计算，大数据等内容，日后要多阅读多学习，面对新知识不畏难。找准自己的方向，做出自己的贡献。
本次试题与前几次试题的特点相同，内容贴合课本，基础简单但是覆盖面较广，主要考察了互联网，物联网和云计算的相关知识。本次试题与前几次试题的特点相同，内容贴合课本，基础简单但是覆盖面较广，主要考察了互联网，物联网和云计算的相关知识。
系统软件并不针对某一特定应用领域，而应用软件则相反，不同的应用软件根据用户和所服务的领域提供不同的功能。 应用软件是为了某种特定的用途而被开发的软件。它可以是一个特定的程序，比如一个图像浏览器。也可以是一组功能联系紧密，可以互相协作的程序的集合，比如微软的Office软件。也可以是一个由众多独立程序组成的庞大的软件系统，比如数据库管理系统。
终于把这些题做完了，题目较简单，答案都在书上，有助于同学理解书上的内容，不过不是很理解软件那道题明明是下一章为什么会出到这里，，做完之后对云计算及软件，物联网有了一定了解，以后一定要自己多多看书，会有很大好处
云计算本质上是一种共享服务，将海量的信息整合，通过网络的方式讲这些资源分配给需要的用户。云计算有这多种优点，有三种服务方式，四种部署模式。物联网使生活越来越便利。本章预习告诉了我云计算和物联网的基本概念和体系构架。
云是网络、互联网的一种比喻说法。云是网络、互联网的一种比喻说法。软件不同于硬件，他是计算机系统中的逻辑实体而不是物理实体，具有抽象性。 按功能，软件分为应用软件和系统软件。软件开发是根据用户要求建造出软件系统或者系统中的软件部分的过程。
云计算是通过使计算分布在大量的分布式计算机上，而非本地计算机或远程服务器中，企业数据中心的运行将与互联网更相似。这使得企业能够将资源切换到需要的应用上，根据需求访问计算机和存储系统。从技术上看,大数据与云计算的关系就像一枚硬币的正反面一样密不可分。大数据必然无法用单台的计算机进行处理,必须采用分布式计算架构。它的特色在于对海量数据的挖掘,但它必须依托云计算的分布式处理、分布式数据库、云存储和虚拟化技术。
这次的课前预习是关于云计算、软件、物联网的课程，知识点都不是很难。看书的时候感觉整个知识网络都简单易懂，比较容易理解。在软件上做题目的时候也感觉题目的答案都能在书上找到，很容易就把题目全部做完了。比较简单。
我感觉这次的题目更偏向课本，全都是从课本上找出的知识点。相比于之前的题应该要容易多了，但是这次题是简单了，可知识点依旧不太好理解。有些知识点，我感觉还有些懵懂，不明白。希望可以在课上听明白 ，就是这样。
针对云计算的SaaS、PaaS和IaaS服务类型，云计算技术体系架构分为物理资源层、资源池层、管理中间件层和SOA构建层。云计算本质上就是一种共享服务。云计算具有虚拟化技术、高性能、高可靠性、按需部署、动态可扩展性和低成本的特点。
我感觉这次的题目更偏向课本，全都是从课本上找出的知识点。相比于之前的题应该要容易多了，但是这次题是简单了，可知识点依旧不太好理解。有些知识点，我感觉还有些懵懂，不明白。希望可以在课上听明白⊙ω⊙ ，就是这样
这次题目是有关云计算，物联网，软件方面的知识，看过书本之后，发现这些问题并不难，书上基本上能找到答案。但是如果较为深究地探讨可能我就不是很了解了，每次我都感觉到课前预习和课后作业难度系数不一样。课后作业难度较大。
在本周的预习中，我学习到了关于云计算的特点，例如虚拟化技术，高性能，高可靠性，按需部署，动态可扩展性，低成本等等，三种服务模式，SaaS,PssS,IaaS等，和几种部署模式，例如公有云，私有云，社区云。
本次预习时预习了有关云计算，物联网和软件的有关内容，感觉本次预习内容较多，比较重要，有很多知识点需要记忆，但本次预习的作业题目较为简单，在课本中就能找到，但是本节内容还要努力学习，把本节内容牢牢掌握，记住。
感觉自己并不了解本次题目涉及的知识点，但是鉴于预习作业可以直接翻书找答案。我也干脆不怕心得写得两只黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天了。我觉得题目很简单。但感觉没有什么价值。很难帮我理解什么。ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ
预习起来感觉很简单，可是老学不会，不会写课后习题，怎么办，心慌慌。求助，怎么办啊，怎样能学好计算机导论，感觉知识点超级多，根本就记不住，心情极度实忧伤实哎烦，期末还要考试，感觉要gg，完全不会啊。。。
知识越来越难了啊感觉，之前几次成绩都在走下坡路，这样下去不行了，每次都是到要结束了再来匆匆忙忙找答案，之后要计划好预习和复习的问题，这样就不会太匆忙，也可以给自己留下更多时间好好看书，希望期末考试可以取得好成绩，要好好努力！
通过本次预习，学习到了云计算、物联网以及软件。其中云计算相较于传统应用模式相比有①虚拟化技术②高性能③高可靠性④按需部署⑤动态可拓展性⑥低成本;物联网是互联网基础上延伸和拓展的网络;软件是用户与硬件之间的接口，用户主要是通过软件与计算机进行交流的。
课前预习普遍简单，预习的内容在书本中都可以找得到，比课后作业简单多了，但是课前预习也需要认真看书，寻找所准备的课前预习内容，这样才能做好并做对课前预习，本次预习云计算涉及的比较多，之前是没涉及过云计算的，希望能够掌握，
这一次导论的课前预习的题目是有关于物联网，云计算，软件三个方面的，题目还是较为简单的，都能够在书上找得到答案。我觉得我对于知识点还是比较掌握了的，只是课后练习还需上课好好听讲，并在课后巩固后才做出来。
这一次的计算机导论的题目难度较为简单，是关于物联网、软件和云计算方面的题目，题目都能够在课本上找到标准答案，但是还是需要认真翻阅书本。这些知识点都需要一遍遍过才能够记住，要多看书多记诵才能够掌握这些知识，所以还要多多努力。
今天做了明天要学习的相关内容的预习，感觉自己在云计算那一块还有很大的困难，对于云计算以前只是听说过，但是却没有过了解，书本上相关的术感觉自己理解起来有很大的困难。对于后面的物联网和软件的知识自己平时体会多一些，感觉题目也就简单一些。
这次的课程是关于云计算，物联网和软件的知识。云计算是当下非常热门的研究方向，物联网也正在磅礴发展，软件则是我们日常生活关系密切的东西。这些知识不仅是当下热门的研究方向，而且是我们计算机科学与技术学院必须了解的东西。这样才能更深入我们未来的学习。
云计算使得计算机的资源和能力得到进一步的运用，它赋予计算机更强大的能力，并使得问题能够更加容易被解决，云共享则让资源得到更好的存储并得以共享，云真是一个无比神奇的东西。而物联网将物件连接上互联网，赋予了物体更多的功能和内涵。
本次作业题目比较简单，主要涉及云计算，物联网，与软件。云计算、物联网是计算机领域的热门话题，而软件是日常生活中不可或缺的一部分，我们同过软件实现与硬盘之间的交流。云计算也在生活中应用比较广泛，可以是我们随时得到海量资源。
通过本周的预习，对云计算的部署模式等有了一定的了解，收货比较大，同时也了解了物联网平台的组成和物联网的关键技术得一点知识，物联网就是物物相连的互联网。这有两层意思：其一，物联网的核心和基础仍然是互联网，是在互联网基础上的延伸和扩展的网络；其二，其用户端延伸和扩展到了任何物品与物品之间，进行信息交换和通信，也就是物物相息。
本次预习的主要内容是云计算，物联网以及软件。内容比较抽象，不容易理解，学起来比较困难，但是实用性很强。像软件是用户与硬件之间的接口，用户主要是通过软件与计算机进行交流的按软件的功能软件分为系统软件和应用软件。
我爱学习 学习爱我 这次计算机导论 我个人认为还不错 在以后的学习中我会更加认真 争取做好每一件事 把自己的知识进行提升 为以后的学习奠定良好的基础 不断前进努力 不断为梦想进去 云计算 软件 以及文档 都有利于我们学习 以及对知识的掌握
计算机具有虚拟化技术，高性能，高可靠性，按需部署，动态可扩展性，低成本。其三种服务模式，SaaS,PaaS,Iaas模式。物联网可以把世界上不同国家，地区的人或物体联系在一起，使其彼此之间可以相互交流数据信息。软件是用户与硬件之间的接口，用户主要是通过软件与计算机进行交流。
对软件有了一定的理解，能更好的融汇到computer science。对云计算有了更深一步的理解，能更好的掌握计算机运算方式，对计算机性能有了进一步的了解，方便以后对计算机性能的学习，但还有一些不足，需要进一步学习。
物联网是新一代信息技术的重要组成部分，也是“信息化”时代的重要发展阶段。[1]顾名思义，物联网就是物物相连的互联网。这有两层意思：其一，物联网的核心和基础仍然是互联网，是在互联网基础上的延伸和扩展的网络；其二，其用户端延伸和扩展到了任何物品与物品之间，进行信息交换和通信，也就是物物相息。物联网通过智能感知、识别技术与普适计算等通信感知技术，广泛应用于网络的融合中，也因此被称为继计算机、互联网之后世界信息产业发展的第三次浪潮。 物联网是互联网的应用拓展，与其说物联网是网络，不如说物联网是业务和应用。物联网的实践最早可以追溯到1990年施乐公司的网络可乐贩售机—Networked Coke Machine。 物联网用途广泛，遍及智能交通、环境保护、政府工作、公共安全、平安家居、智能消防等多个领域。
这次的题目都涉及计算机所需要的物质硬件条件，包括硬件及体系构架的角度，并从计算机的系统结构、组成、实现三个方面鸿观的介绍了计算机的硬件系统。然后介绍了移动终端以及计算机网络和连接网络的各种中间设备，最后介绍了云计算和物联网的基本概念和构架体系。
本次预习题目不难理解，预习书本之后都能找到答案。。。。。。12121212121212121212212122121212212121212121512122121212212112121221121221212
通过本周的预习，对云计算的部署模式，体系架构以及关键技术有了一定的了解。同时也知道了物联网硬件平台的组成和物联网的关键技术方面的一些知识。也对计算机选购技巧和笔记本检测及保养技巧。最后，还了解了关于软件方面。
本次课前预习题目相对还是十分简单的，在课本上都能找到相对应的原文，只是需要我们在课前做好相对应的预习准备和建立知识框架。这能激发我上课时的认真程度和兴趣，希望课前预习能再细分一点，让同学的课前预习更有帮助
新一周的预习，接触到了，近些年来发展迅猛的云计算概念，一种共享服务，方便了生活，但是除此之外我们需要的是了解其中的本质，就如它的虚拟化技术等等概念，同时，另一个概念的了解，就是物联网，也是生活中带来极大便利的。
……真是的，我太过分了，怎么能够因为，最近多的吓死人的考试，就忽略了计算机导论的学习呢……总的来说，我的这次预习不认真，很匆忙，很敷衍，这样是不对的，失去了预习的价值所在，我这样做还有什么意义呢？以后不能这样了，加油(ง •̀_•́)ง 下次一定认真
这次题目总体上不难，只要预习了课本的云计算，走进软件等相关知识即可做出本次预习。通过这次预习我对云计算有了大致的了解，知道了云计算具有三种服务模式，四种部署模式和五个关键功能。还知道了软件的相关知识。
通过这次的学习，我了解到了云计算的概念，云计算平台与传统模式相比的特点，云计算的服务模式，部署方式和关键功能。云计算的架构体系。物联网的概念和硬件组成。软件的具体定义以及功能分类，工作方式分类，软件架构，分层。
本次课前预习让我学习并了解了云计算、物联网的相关知识，同时也接触了一部分软件及其相关知识，对于现如今的一些计算机热门发展方向有了更进一步的认知，相信通过更进一步的学习，我一定能更深入的学习到这些知识。
这节内容比较基础 有利于我的学习 既可以把书中的内容巩固 也可以把知识点巩固 自己找到的内容 对于学习更有帮助 同时让我了解了新型的存储空间 云 是一种最为先进的潮流 需要我们学会应用 同时也需要我们对软件 硬件的了解 以及用户 文档一系列的问题
我是真的不知道说什么好我是真的不知道说什么好我是真的不知道我是真的不知道说什么好什么好我是真的不知道说什么好我是真的不知道说什么好我是真的不知道我是真的不知道说什么好什么好我是真的不知道说什么好我是真的不知道说什么好我是真的不知道我是真的不知道说什么好什么好
去勤勤恳恳誓师大会帅自动化设备四四四节课肯定觉得你几点的亟待解决的冬季佛入深似实物地租的亟待解决的角度看待看看这门课下课上课和学问的亟待解决我心如刀绞的机械系成都前进的轿车开心的角度大喊大叫的就是亟待解决
这次题目涉及的内容是云计算和软件物联网相关的，云计算的特点是虚拟化、高性能、按需部署、可靠性高，云计算的服务模式为iaas、paas、SaaS，物联网的核心技术就是互联网。题目难度不高，涉及内容具体全面。
通过这次做课前预习题目，我对这次，做课前预习题目的感想如下：这次预习题目涉及的知识点都很基础，我对这次课前预习题目考察的内容理解的还可以，掌握的也还可以，这次课前预习题目考察的内容比较简单，这是我这次的感想。
通过上周对计算机导论这门课程的学习，我学习到了更多与计算机科学有关的知识，这次的预习题是针对云计算以及软件的相关知识点出的，总体来说不算很难，在书上基本都能找到意思相近的语句或原话，所以要完成本次预习作业并不算太难
通过本次的预习和作业，初步了解到了云计算的概念，特点和服务模式，部署模式，关键功能以及云计算体系架构，关键技术。物联网的概念，特征和关键技术。还有，就是了解到了软件的相关知识，初步走近软件和操作系统。
这次课前预习我了解了云计算，物联网以及软件这三个方面的基本内容。题目比较简单，都能很容易的从课本中找到答案。但是我感觉这节课的内容很多，很多新名词，还有很多英语的名词，需要多下点功夫去记住它们，并分好类。
通过本次遇袭的云计算的概念和它的部署方式，服务模式，体系架构等有基本了解。通过互联网技术和一些其它技术的，使用，云计算，可以提供可靠可扩展的，高性能的计算服务。云计算的服务模式非常创新，他的部署模式也十分的方便。关于软件资料介绍，软件，包括程序数据和文档，软件，可以按功能分类，也可以按照它的规模分类，还可以按照工作方式分类。软件有软件的架构，设计软件的目标应该是有灵活性和可扩充性和可移植性。互联网和软件给计算机在生活中的应用带来了广泛前景。
对预习知识还是不能准确的记住与理解，希望老师能再多加讲解，我也会在课下多多自学，复习，尽力把知识点，相关信息，必备技能完全掌握，。相信在未来绝对会贯通这门学科。还需多加努力，也要与其他学科，相辅相成。
对已学的知识还是不能准确的记住与理解，希望老师能再多加讲解，我也会在课下多多自学，复习，尽力把知识点，相关信息，必备技能完全掌握，。相信在未来绝对会贯通这门学科。还需多加努力，也要与其他学科，相辅相成。General
对已学的知识还是不能准确的记住与理解，希望老师能再多加讲解，我也会在课下多多自学，复习，尽力把知识点，相关信息，必备技能完全掌握，。相信在未来绝对会贯通这门学科。还需多加努力，也要与其他学科，相辅相成。
这一次的预习主要分为三大块知识点，云计算，物联网，与软件。分别介绍了云计算与物联网的概念，特点，结构，以及关键技术的知识。软件介绍了软件的意义与概念，还有它的分类以及软件架构的知识。云计算与物联网都是这几年越来越热的关键词，通过这次预习有了初步的了解
物联网是一个很有意思的东西，从上次老师给我们看得那个视频，可以看出未来的生活处处充满网络，周围的物品都能联网。这不仅方便我们的生活，还使我们的效率更高。云计算也是个非常热的话题，人们通过网络可以快速获得所需要的资源。期待课上听到更多有趣的介绍。
从这次题目来看所涉及的内容比较简单，和现在的大数据、物联网、云计算等知识有关，从简单到复杂，本次题目讲述了云计算和物联网的特点，着重于基础，与时俱进的内容容易激发我们学习的兴趣，通过之类题目可以很好了解互联网的发展以及大致的方向和趋势。
通过本次预习练习，我以题目为线索，在课本里寻找答案。以这样的方式，我对云计算、物联网以及软件有了一个清晰而全面的认识，学习到了基本的定义与概念，并且能够与实际相联系。通过本次预习的铺垫，我能够在课堂上更好地学习。
云计算，本质上是一种共享服务，它提供定制化的按需使用服务，将海量的信息资源进行整合，并通过网络的方式将这些资源分配给需要的用户，与此同时，可以对信息资源进行动态分配并进行灵活扩充。物联网的发展是生活越来越智能。
了解了云计算的概念和各种特点以及他的三种服务模式，四种部署模式，和体系架构。初步了解了物联网的概念，特征，物联网硬件平台的组成，物联网的关键技术等等。也了解了软件的定义，和其按各种不同功能的分类以及软件架构。
云计算具有虚拟化技术、高性能、高可靠性、按需部署、动态可扩展性和低成本的特点。云计算有三种服务模式：基础设施(Iaas)、平台(Paas)和服务(Saas)。四种部署模式：公有云，私有云，社区云，混合云。五种关键功能：按需自助服务，宽带网络接入，资源地，响应迅速，可测量的服务。物联网核心和基础是互联网，三个特征：全面感知，可靠传递，智能处理。软件是用户与硬件之间的接口。软件=程序+数据+文档。按软件的功能可以将软件分为系统软件和应用软件。
本次的预习，使我了解了云技术服务的技术、模式、相关术语，物联网技术的定义，技术基础，相关术语等，对于计算机科学领域的前沿信息鱼应用有了具体的了解，感觉非常有意义瑜价值，同时也了解了软件方面的知识，对于我现在的专业软件工程很有帮助。
这一次的预习的题目主要是有关于云计算与互联网，软件的知识。从这一次的预习中我了解到了云计算的种类与结构，软件的结构。这一次的预习题目较为简单。通过仔细的阅读书本知识后，都可以从书中找出答案。我对这一部分的知识基本了解。
感觉强制性要求百字的心得很奇怪，像是必须完成的指标，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
本次的题目不仅很好的检验了学生上课的效果，还让学生很好的巩固了知识，提升了对计算机这么科学技术的认知。从多个方面很好的了解到了计算机学科的内容，还从多个方面很好的渗透了计算机学科的思想，体现出了计算机学科的精髓。
这次作业是关于云计算，软件和物联网的相关知识，有一题是关于软件是否具有软件架构的，按照惯性思维，大多数人一定会想当然的认为软件一定有软件架构，但实际上并没有。所以我觉得无论面对何种题目，都要慎重对待，这才是我们计算机人应有的态度。
本次学习了云计算，物联网和软件组成，云计算是个当今时代很实用的一种服务，拥有很高的实用性，而物联网也是当今的一个热点话题，是以后的发展方向。关于软件，可以将其分为系统软件和应用软件，两种方面适用于不同的方面。
1.1111E+103
云计算是基于互联网的相关服务的增加、使用和交付模式，通常涉及通过互联网来提供动态易扩展且经常是虚拟化的资源。云是网络、互联网的一种比喻说法。过去在图中往往用云来表示电信网，后来也用来表示互联网和底层基础设施的抽象。因此，云计算甚至可以让你体验每秒10万亿次的运算能力，拥有这么强大的计算能力可以模拟核爆炸、预测气候变化和市场发展趋势。用户通过电脑、笔记本、手机等方式接入数据中心，按自己的需求进行运算。
这次对第二章的最后一节的内容做了预习，同时也开始了第三章内容的学习。第二章的最后一节讲到了云计算以及物联网；而第三章开始了对软件的学习，无论是电脑还是手机，软件都与我们息息相关，学软件对我们的生活也会有很大帮助。
做完这几道有关物联网，云计算，还有软件的相关题目后，我初步了解了这些名词的概念，特点。以前对这些概念很模糊，现在更深入了解了一些，但还只是如此，还不能加以应用。更加深入的学习还有待老师的讲解和认真看书。
这次难度较大，加深我对物联网等的理解，它们是目前计算机领域的热门项目，有很大的前景，与发展空间，选择它们是个不错的选择lllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
这次题目不难，书上边都有答案。云计算和物联网，还有软件，感觉不是太难。提前预习之后感觉不是太难，觉得还可以。但是吧，因为知识点比较多，所以记起来有些困难。但是不零碎，书上总结的也很详细，也很具体，记起来不会很困难。
题目感觉比较难，关于云计算，物联网，感觉还是很陌生，没接触过，需要大量看书才能解决，这些技术和计算机密切相关，主要和大数据有关，大数据也是以后的热门方向，可以考虑从事，但门槛还是比较高的，还需要继续努力
云计算。物联网。都是当下的热点词汇。在计算机科学里对于云计算和大数据分析都有系统的学科分类。我们作为一个计算机科学的学习者。必须紧跟业界潮流。所以在这些基础方面。都应该。做好充分的。了解和掌握。基于此。才可能在后面的深入的学习中。做的更好。
物联网是随时随地实现人与人、人与物、物与物之间的交互。云计算本质上是一种共享服务，它提供定制化的按需使用服务，将海量的信息资源进行整合，并通过网络的方式将这些资源分配给需要的用户，与此同时，可以对资源进行动态分配并进行灵活扩充。
通过本次预习测试，我感触颇多。本次预习了云计算，云计算的概述，云计算的体系结构，云计算的关键技术。然后还预习了物联网的概念，物联网硬件平台组成，物联网的关键技术，我深刻地意识到计算机发展对我们人类的重要性，所以我要学好计算机！
随着信息技术的高速发展并迅速渗透到社会生活的各个方面，计算机日益成为人们学习、工作、生活不可缺少的基本工具，再过不了几年，不会使用计算机，就会象不识字一样使人举步维艰， 计算机学习 心得体会。进入大学，计算机无时无刻在伴随着我们，给我们在学习的生活增添了乐趣
本次实验了解了云计算、物联网、软件的相关知识，对相关概念进行了一个更深入的了解，加深了我对相关概念的了解。在我的印象中，云计算、物联网都是目前很火很新的东西，但是在本次预习中我发现这些与我之前了解到的计算机没有太大差距，只是扩展和延伸。希望通过后续的学习，能够更加深入地了解相关概念。
这次课前预习的内容主要是云计算，物联网和软件的相关知识。主要考查的是我们对书上知识的理解，认真预习，以后这些知识都可以在书上找到，并且十分的清晰明了。这次预习深刻的认识到了认真看书的必要性。希望下次做的更好。
云计算是基于互联网的相关服务的增加、使用和交付模式，通常涉及通过互联网来提供动态易扩展且经常是虚拟化的资源。云是网络、互联网的一种比喻说法。过去在图中往往用云来表示电信网，后来也用来表示互联网和底层基础设施的抽象。因此，云计算甚至可以让你体验每秒10万亿次的运算能力，拥有这么强大的计算能力可以模拟核爆炸、预测气候变化和市场发展趋势。用户通过电脑、笔记本、手机等方式接入数据中心，按自己的需求进行运算。
本章主要预习了一些与云计算和软件相关的知识，以及一些与软件相关的知识，云计算作为最近很火的一个概念，我们应当好好理解它，并学习一些和它相关的基本概念。而软件相关的知识，在今后许多相关的课程中都会进行考察，我们也应当好好掌握。
软件是硬件和用户交流的窗口,物联网可以把世界各个角落联系在一起.这次预习的感悟就是课程的内容越来越深奥.随着计导课的进行,我们从计算机的开始慢慢的学到了现代的顶尖项目.了解了计算机分支的尖端.这次题目来自课本比较容易
本课我们将学习云计算以及软件的相关知识，首先，云计算包含了iaas paas saas三种服务模式，又分为公有云和私有云两种，云计算可以按需分配，且成本较低，可以动态拓展，同时由于节点分布广泛，所以数据也更安全
本次我们预习了，云计算和物联网的相关知识。了解到了云计算，具有的虚拟化技术，高性能，高可靠性，按需部署，动态可扩性，低成本等特点。而物联网则具有，全面感知，可靠传递，智能处理等特征。物联网具有射频识别技术，传感技术，智能的信息处理技术
本次题目让我对于云计算的服务模式以及云计算的特点和非云计算的部署方式有了一定的认识。同时，我知道了物联网是在互联网基础上扩展的网络，具有全面感知，可靠传输以及智能处理等特点。本次涉及的题目并不是很难。
云计算的概念我们大众也早就接触过了，对于这种本质上是共享服务的具有丰富功能的平台，我感到十分的好奇与喜爱。不过里面的知识点可以说是非常多了，搞得我实在有点晕头转向。之后是物联网的接触，在此之前我都没有深入了解过这一概念，现在才发现物联网本质是互联网的一种延伸，并理解到物联网的基本概念和体系架构。
本次题目的内容都是书中的基本知识点，只要是将书认真的阅读，都可以找到答案，感觉本次题目的重点是云计算，对于云计算的一些概念，知识点很多，需要仔细勾画并且理解，然后软件的部分主要是各种软件的分类形式要记住。
这一次预习了有关云计算、物联网、软件的相关知识，对云计算的特点、云计算的三种服务模式、四种部署模式、云计算的体系架构等等知识有了初步的了解。这次题目难度不高，主要是对概念内容的区分辩识，初步阅读书本之后完成题目的难度不大。
通过这章预习，了解到云计算与物联网的基本构架和体系架构，这两个内容与我们的计算机和互联网息息相关，是不可或缺的技术。而且通过拓展阅读学习了一些虚拟化和对计算机的选购技巧，与我们生活也比较贴近，很有实用价值。软件的内容只是初步了解，有待深入学习。
　对于云共享的信息安全方面数据存储安全问题，主要包含着以下两个方面的问题：首先在云共享中，用户不知道自己想要获取的数据在什么位置，所以说当前急需解决的问题是需要保证云端的数据的连续性以及不被中断等。其次要考虑二=4数据中的隔离问题，云共享中的提供商一般清况下会采用SSL的方式来进行传输的，但是在云端中—个企业很有可能与其他公司的数据保存到一起。因此为了保证用户数据的安全性应该与其他企业的数据进行隔离。
本次预习学到了云计算和物联网的基本概念和体系架构，基本上了解了现在的热点话题有关的内容，还有进行了软件的基本学习，了解了软件的定义软件的分类和软件架构，软件是计算机知识中的重要内容，需要重点学习和关注。
#include<stdio.h> int main (void) { int i,m,n; for (m=2;m<=1000;m++) { n=0; for (i=1;i<=m/2;i++) if(m%i==0) n=n+i; if (n==m) printf("%d\n",m); } return 0; }
题目文中都有原文，这次题目所设计的知识点都很系统性，如物联网硬件平台组成包括全面感知，可靠传递，智能处理。物联网从下至上分为感知层，网络层，平台层和应用层。云计算的本质是一种共享服务。它有四种部署模式，还有它的体系结构，关键技术等。还有软件的定义还有分类，架构。
通过本节的预习，了解到了云计算和物联网的基本概念和体系架构，对当今比较火热的两个领域有了初步的认识，计算机的发展日新月异，我们必须跟上时代的潮流才能不被时代所淘汰。另外，对软件也有了基本的了解，软件作为用户与硬件之间的接口，在计算机领域有着重要意义。
在预习了计算机导论后，我基本了解了云计算类，物联网。明白了云计算和物联网，云计算是实现物联网的核心。运用云计算模式，使物联网中数以兆计的各类物品的实时动态管理，智能分析变得可能。物联网通过将射频识别技术、传感器技术、纳米技术等新技术充分运用在各行各业之中，将各种物体充分连接，并通过无线等网络将采集到的各种实时动态信息送达计算处理中心，进行汇总、分析和处理。 从物联网的结构看，云计算将成为物联网的重要环节。物联网与云计算的结合必将通过对各种能力资源共享、业务快速部署、人物交互新业务扩展、信息价值深度挖掘等多方面的促进带动整个产业链和价值链的升级与跃进。物联网强调物物相连，设备终端与设备终端相连，云计算能为连接到云上设备终端提供强大的运算处理能力，以降低终端本身的复杂性。二者都是为满足人们日益增长的需求而诞生的。
本章介绍了云计算，感到不知所云……对云计算的基本技术不清楚，名词很多，有点糊，感到信息量有点大，有点复杂，导致不太明白这是干啥，有啥用，怎么用。还加了点软件，课本上可以找到，云计算希望上课能了解些基本的知识……
云计算本质上是一种共享服务，它具有虚拟化，高性能等多种特点，云计算还具有三中服务模式，四种部署方式以及五个关键功能，它还有清楚的体系结构。物联网克看做是“物物相连的互联网”，互联网是它的核心和基础，它有自己优越的特点和不同的核心技术。
云计算实质为资源共享，可以通过网络虚拟实现在平台的各种资源利用。其有六个特点，五个关键功能，四种部署方式，三种服务类型。物联网，顾名思义，通过实现物-物之间联系，关键技术有四种，网络层面可以分为四层（感知，网络，平台，应用）。
本次的预习题目涉及了云计算和物联网的大致重点，以及一点关于软件的知识，总的告诉了我们两大模块的架构，从书中也可以看出其中的内容结构，题目难度小，是书中的重要部分，比较容易掌握，对于明天的课程也起到好的预习
云计算的本质上是资源共享，这样首先的好处是省钱节省性能，云计算有三种服务模式，SaaS、paas与iaas模式与四种部署模式:公有云，私有云，社区云，混合云加上五种关键功能。物联网的目的是将来万物用网络连接起来实现智能化管理 ，物联网核心与基础还是互联网。
通过预习，预习了云计算的相关概念性质，它的各个特点。三种服务的模式，四种部署模式，五种关键功能。通过书中云计算体系架构的模型图对其体系结构有了一定的了解。还了解了物联网的概念及其特征和关键特性。自我认为我所理解的只是粗浅的表面。
这几节文字比较多，而且新的概念也冒了出来。虽然听说过云计算，物联网和软件，但对它们更深层次的知识却不了解，额。。可能对它们基本的知识都不了解(〒︿〒)。我感觉云计算和物联网知识算是很新颖的，但这些文字让我一看就头疼。还是听老师讲吧。
这次的预习中，我了解了云计算的知识，了解了云计算的概述，三种服务模式、四种部署方式、五个关键功能，还学习了云计算的体系结构，明白了云计算的关键技术。并且还学习了物联网的有关知识。关于软件的知识，我从这次的预习中也了解了软件的功能分类等。
云计算本质上是一种共享服务，与传统应用模式相比具有高性能、高可靠性、低成本等很多优点，它有三种服务模式和四种部署模式。物联网就是随时随地实现人与人、人与物、物与物之间的交互，而这些则通过RFID、红外感应器、全球定位系统、激光扫描器等技术设备实现。通过学习我了解了云计算和物联网的基本概念及体系架构。
本章学习了云计算，物联网，软件。云计算本质上就是一种共享服务，这让我联想到平时常用的百度云之类，人们可以在这上面分享资源，保存很多东西，真的是一个提供的很大便利的平台。物联网也是将网络与生活中的物质，人联系起来。
云计算的好处: 1、安全，云计算提供了最可靠、最安全的数据存储中心，用户不用再担心数据丢失、病毒入侵等麻烦。 2、方便，它对用户端的设备要求最低，使用起来很方便。 3、数据共享，它可以轻松实现不同设备间的数据与应用共享。 4、无限可能，它为我们使用网络提供了几乎无限多的可能。
云计算本质上是一种共享服务，整个的运行方式很像电网。云计算与传统应用模式相比，具有虚拟化技术，高性能，高可靠性，按需部署，动态可扩展性，低成本的特点。它有三种服务模式：SaaS模式，PaaS模式，laas模式。
物联网是新一代信息技术的重要组成部分，也是“信息化”时代的重要发展阶段。其英文名称是：“Internet of things（IoT）”。顾名思义，物联网就是物物相连的互联网。这有两层意思：其一，物联网的核心和基础仍然是互联网，是在互联网基础上的延伸和扩展的网络；其二，其用户端延伸和扩展到了任何物品与物品之间，进行信息交换和通信，也就是物物相息。物联网通过智能感知、识别技术与普适计算等通信感知技术，广泛应用于网络的融合中，也因此被称为继计算机、互联网之后世界信息产业发展的第三次浪潮。物联网是互联网的应用拓展，与其说物联网是网络，不如说物联网是业务和应用。因此，应用创新是物联网发展的核心，以用户体验为核心的创新2.0是物联网发展的灵魂。
物联网和软件工程是以后的两个大类，作为计算机的功能的细分，物联网更强调网络而软件工程更强调计算机本身，两者都很具有自己的特色且功能都很强大，先弄清他们是什么，他们有什么优点再考虑它们怎么更好的服务我们。
本次题目涉及到了云计算的概念、与传统应用模式相比具有的特点、三种服务模式以及部署模式。还考察到了物联网的概念，物联网的核心与基础是物联网，最后考察了软件的相关知识，软件是用户与硬件之间的接口，按功能分类分为系统软件和应用软件。
本节主要是关于物联网，云计算和软件方面的一些知识 ，这几个知识的分类框架还是比较清晰的，而且云计算物联网等都是当今世界发展的热门领域，掌握与其相关的知识还是很有必要的，而软件的掌握则是我们学习计算机的一项必备技能所以所学的知识还是很有用的。
这次的预习还比较简单许多内容都已经见过，各种各样的东西在这样的一个学习计算机的过程中经历的差不多许多方面都能找到一些支持，在学习的过程中学到了计算机思维，计算机的应用和计算机的各种方向的发展，这都足以让我受用了。
云计算是近几年发展起来的新产业，也是新工具，用来处理大量的数据，再共享给用户。具有良好的发展前景，它有多种特点，三种服务模式，四种部署方式，五个关键功能。其体系结构较复杂。物联网也是一项新的技术，随时随地地实现人与人，人与物，物与物的交互。
本次课前预习题目内容涉及计算机网络，云计算，物联网和计算机的软件，课前预习题目所涉及到的内容知识非常新颖，且与现时代的计算机科技领域非常的接近。题目难度并不算大，答案在课本内都能找到，做起来也不算太花时间。
本次的题目设计知识点较多:云计算，物联网和软件，但是题目难度不高，全部都是可以从书上找得到的，比较重点的内容，因为是预习，也只在书上找了相关内容，对于该内容并没有掌握，也发现在计算机的课上，也正在往深层次的内容学，内容越来越重要
通过本次预习，我对于物联网、云计算有了初步了解，对于软件有了更深入的研究。物联网、云计算时目前时代的研究热门，需要我们持续关注。而软件作为计算机科学的核心，我们需要深入学习，争取早日熟练掌握，继续加油。
这次预习的导论题目非常容易，很好的巩固了我们新学习的知识，我对计算机导论的兴趣越来越大了，令我痴迷而向往，计算机科学真是一门神奇的学科，不说啦，我要去学习计算机导论了，我要学到神魂颠倒天崩地裂，这门学科令我精神抖擞。
云计算，分布式计算技术的一种，其最基本的概念，是透过网络将庞大的计算处理程序自动分拆成无数个较小的子程序，再交由多部服务器所组成的庞大系统经搜寻、计算分析之后将处理结果回传给用户。 通过云技术，我们能够搭建云平台，就能够降低个人或企业对于服务器的搭建成本，促进行业发展
这次的预习使我了解到了什么是云计算，云计算的特点，云计算的服务方式，云计算的部署模式，云计算的体系架构，云计算的关键技术，以及什么是物联网，物联网硬件平台组成，物联网的关键技术。发现自己只知其然而不知其所以然。
本次预习了云计算,物联网以及软件,了解了云计算的定义,特点,服务模式,部署模式及其关键功能,同时接触了云计算的体系构架和关键技术,对于物联网的概念,硬件平台组成和关键技术也有了一定的了解，但是还不够深入,需要再课堂上加深印象,加油！
第一题，计算机云服务包括iaas，paas，saas。第二题，软件包括程序，数据及其相关文档。第三题，物联网的关键技术不只有rfid和传感技术。第四题，虚拟云不属于云计算部署方式。第五题，联通性和资源共享不属于云计算特点。
本次预习难度较大，主要考察了软件的定义、云计算的相关知识、物联网的相关知识等。在查阅书籍和查找相关资料后，能够较好地完成。本次作业让我更深刻地理解了软件的含义，明白了软件是硬件与用户间的接口，希望我继续努力。
本次课前预习，我知道了本节主要讲了云计算与物联网。云计算具有三种服务模式（SaaS，PaaS，IaaS），四种部署方式（公有，私有，社区，混合）和五个关键功能（按需自助服务，宽带网络接入，资源池，响应迅速，可测量的服务）。对于物联网，本节介绍了它的平台组成和关键技术。总之，从宏观上了解了云计算和物联网的基本概念和体系架构。
通过本次预习，我接触到了计算机硬件的更加深层次的领域与更加抽象的概念。比如云计算，这是一种服务，但关于它的特性、模式和一些关键技术都有好多描述。然后便是物联网，又出现了好多专业名词，不过感觉物联网比云计算好理解。最后又是一大堆关于软件的知识。还是上课好好听老师讲吧。
云计算实现了共享服务，它采用一种平台，让用户在平台上可以使用自己想用的资源，而不是只能利用自己所拥有的。实现了资源的共享，使资源的利用效率更高，同时使的用户的客户端更加简便，降低了成本。 个人电脑以硬件为中心，云以服务为中心。
本次预习的内容是有关云计算和物联网的。作为现在比较火热的行业，我们也我们也有必要去了解它们。本次题目涉及到云计算和物联网都有，关于云计算部署和服务模式，还有物联网的关键技术等内容，掌握还好。本次题目难度不太大。
本次题目难度不大。云计算本质上就是一种共享服务，它提供定制化的按需使用服务，将海量的信息资源进行整合，并通过网络的方式将这些资源分配给需要的用户，与此同时，可以对资源进行动态分配并进行灵活扩充。物联网，物物相连的互联网
本周我们将学习云计算，物联网和软件的相关知识，终于要了解云计算和物联网了，尤其是云计算，是目前计算机领域最为火热的部分，与之相关的大计算，市场需求非常大，身为计算机专业的学生，不仅要很好的了解云计算，更要有一颗准备为云计算奉献的心。
本次题目预习说到了现在也十分流行的云计算和物联网技术。在最近的几年里，云计算逐步扩大，服务器不断增多，性能不断提升。而在物联网方面，nfc的运用是最近的一个新热点，基于rfid技术，将其集成于手机端，方便人的出行。
　云计算服务除了提供计算服务外，还必然提供了存储服务。但是云计算服务当前垄断在私人机构（企业）手中，而他们仅仅能够提供商业信用。对于政府机构、商业机构（特别像银行这样持有敏感数据的商业机构）对于选择云计算服务应保持足够的警惕。
预习了云计算，物联网，软件，emmm，都是中国字，看是可以看懂的，but，还是有一种很高神的感觉，迎面直冲，要将自己击倒…… 其次，信息量有点大，概念性的东西很多，记不过来，蒙蒙的，说明课下时间也要分给计导一部分了！
本次题目帮我们预习了云计算，软件和物联网的相关知识。题目涉及云计算和非云计算的部署方式，云计算的服务模式，云计算的特点，与软件有关的一些基本知识和物联网的基本知识。试题比较简单，做题过程中并未有太大阻碍。
本次主要学习了云计算，包含其特点，服务模式，部署模式，体系构架，关键技术。还有物联网的概念，硬件平台组成，关键技术。还有软件的定义和分类，按不同角度分等等。涉及大量知识点，需要多加记忆，才能熟练掌握。
①物联网的关键技术有射频识别技术、传感技术、网络和通信技术、智能的信息处理技术。②云计算的特点有虚拟化技术、高性能、高可靠性、按需部署、动态可扩展性、低成本。③云计算的服务模式为：IaaS、PaaS、SaaS。④软件包括程序、数据和文档。⑤云计算的部署方式有公有云、私有云、社区云、混合云。
通过预习，了解了一下云计算与物联网，知道了云计算的特点，知道了它有四种部署模式，详细的了解了云计算的三种服务模式，也知道了云计算有五种关键功能，了解了云计算的体系架构和关键技术。对于物联网，有了概念上的理解，也知道了其硬件平台组成及物联网的关键技术。
本次预习的题目主要是关于，云计算，物联网，软件的有关知识。其中分别考差了云计算的的几大重要功能，三种服务模式及其三种服务模式。接着是一些关于物联网的三个特征及其核心，和通过什么样的技术来实现等。最后对软件的定义，软件的架构进行考察。 这次的题目不是很难，但是为了让我们在课前对这些知识有一个大体的了解，大概知道这节课老师要讲什么，提前做了个准备。
本次题目比较简单，都是书上有的内容，通过预习对于物联网有了更深刻的认识，了解的更全面了，对于云计算也有了一定了解，但是我觉得这些都是次要的，今后如何很好的去利用它才是关键，学以致用，既然学了就要会用，希望老师上课可以教教如何在现有的条件下在生活中进行运用。
这个云计算和物联网是公认的在21世纪改变世界的东西，虽然现在我读起来感觉会有一些东西不懂，但是我还是对此有深刻的兴趣，希望能在这一方面能有点建树，在未来能有些自己的成就。特别是物联网，这个与我们省会息息相关的东西。
这次虽然只有五个题目，可是它涉及的内容真的是很广泛，不仅有云计算，物联网，还有后面的软件，看来老师是真的想让我们自己赶紧往后面学习啊。 这节课老师应该会讲的很快，所以要更加认真预习啊，还有前面的计算机体系结构上节课没有听太懂，在晚自习也要赶紧再重新看一下。
这次的课前预习，主要涉及了云计算和物联网，很大程度上应用于生活。并且云计算是当今时代中最热门的专业领域，可以实现资源的最大利用率，大大降低成本和人力资源。因此，学好本次课程非常重要。我把这次的课程内容主要总结为以下几点： 1.云计算，本质上就是一种共享服务，他提供定制化的按需使用服务，将海量的信息资源进行整合，并通过网络的方式将这些资源分配给需要的用户，与此同时，可以对资源进行动态分配并进行灵活扩充。 2.物联网实现人与人，人与物，物与物之间的交互。通过射频识别，红外感应器，全球定位系统，激光扫描仪等技术设备来实现。 这就是本次的预习，还有不懂的地方，希望老师在课堂上解惑！
这次的课前预习，学了有关于物联网，软件还有云计算方面的知识，知道了云计算的一些原理和计算过程，也矫正了之前自己的一些错误认识，同时也丰富了自己在这些方面的知识感觉实用性很强。在课上的时候还要好好听讲才能进一步掌握。
这一次预习所涉及的云计算和物联网以前就经常听到，但是就是不清楚具体是搞什么的，感觉很高大上，平时也感觉没有什么接触，只停留在听说过的水平上，经过预习后呢有了更清晰的认识。另外软件的话因为现在手机上都在用，涉及的内容很容易理解。
本次预习作业让我对云计算、物联网以及软件有了初步的认识。云计算的应用在生活中随处可见，物联网是一个正在迅速崛起的产业，它们都与互联网有着密切的关联。软件更是与我们密切相关了，电脑、手机上的软件为我们的生活带来了巨大的便利
这次的事件中，一个不得不提的细节是，21日晚，德国西南地区联赛代表、FSV法兰克福俱乐部和中国代表团负责人进行了30分钟的电话会议。德方负责人宣称，如果25日两支球队的比赛如约举行，根据他们收到的申请，FSV法兰克福的球迷以及“藏独”分子共70人将在球场挂出“支持言论自由”的横幅以及“藏独”旗。对此，他们“无权干涉”。
本次预习预习学习到了许多关于云计算的相关知识，极大的丰富了我对云计算的认知和了解。云计算作为当前互联网极其热门的方向，极大的改变了人们的生产生活方式，云计算的相关产业也在蓬勃发展，是一项极其重要的技术
我懂得了软件包括程序、数据和文档.软件架构是一系列相关的抽象模式，用于指导大型软件系统各个方面的设计.物联网的核心和基础仍然是互联网，是在互联网基础上的延伸和扩展的网络；其二，其用户端延伸和扩展到了任何物品与物品之间，进行信息交换和通信，也就是物物相息。
云计算本质上就是一种共享服务，它提供制定化的按需使用服务，将海量的信息资源进行整合，并通过网络的方式将这些资源分配给需要的用户，与此同时，可以对资源进行动态分配并进行灵活扩充。云计算有三种服务模式，四种部署模式。
本次题目难度适中。主要内容是云计算，物联网和软件。云计算有着虚拟化技术，高性能，高可靠性，按需部署，动态可拓展性和低成本。有Saas,PaaS,IaaS三种服务模式。物联网具有全面感知，可靠传输和智能处理三个特征。软件则是包括程序，数据及其相关文档的集合。
本章从实现计算所需要具备的物质条件/硬件环境，包括硬件及体系架构的角度，依次介绍了个人计算机，计算机体系结构，移动终端，计算机网络，云计算，物联网的基本概念，体系架构及关键技术。但是本人对软件的了解甚少，希望多加学习。
通过这次预习，我了解了云计算和物联网，并且对软件有了初步的认识。云计算本质上就是一种共享服务，他提供制化的按需使用服务。然后对云计算的体系架构也有了初步了解。再是物联网，即人与人，人与物，物与物的交互。软件的话，简单来说就是人与计算机交流的窗口，很有意思。
这次预习我们主要了解了云计算与物联网的相关知识。当今社会，云计算已经越来越多地融入到个个方面，其高性能和高可靠性为人们带来了许多便利。而物联网采用感知识别技术将世界各地联系起来。这些专业的了解也可以使我们对自己未来的发展方向早做打算。
这一节的内容比较多，包含云计算、物联网和软件的部分内容。预习过后我觉得计算机的内容范围很广分类也很多，对于云计算、物联网、软件这些平时时常听到却没有怎么的课题内容我还是很感兴趣，也很想深入学习，同时我也在尽力寻找我在计算机领域的方向。
本次预习的题目涉及的基本都是书本上可以直接找到的知识，平时多看看书，往前面预习就能够解决。不过感觉计算机导论记忆性的东西比较多，有的也还得理解到位。之前对计算机了解的并不多，所以现在学起来不是很明白，得自己多加努力。
通过这次预习，我初步了解了云计算、物联网和软件。云计算本质上是一种共享服务，具有六个特点，三种服务模式，四种部署方式和五个关键功能。物联网具有三个特征四种关键技术。软件是用户与硬件之间的接口。软件=程序+数据+文档。
还好没有错过这次的预习，认真看了一下书，然后把预习作业写了。但不知道做的怎么样。已经有3次没做了，简直心慌慌。然后每天都打开看一下有木有新的作业，生怕又错过。太可怕了。感觉这次的内容还可以，但也不是很简单。
这次预习了云计算的定义和分类还有物联网的概念和组成，还有软件的定义和分类，对计算机又有了进一步的认识，软件是计算机系统设计的重要依据，我们要加强对软件的使用方法的了解，高效地使用软件的功能，好好学习软件的知识。
物联网有两层含义：第一，物联网的核心和基础是互联网，它是在互联网基础上延伸和扩展的网络；第二，其用户端延伸和扩展到了物体与物体之间，进行信息交换和通信。云计算的服务模式有IaaS, PaaS, SaaS，云计算的部署方式有公有云、私有云、混合云、社区云。软件包括程序、数据和相应的文档，此次题目较为简单。
此次预习我学习到了关于云计算，物联网，以及软件的一些知识，以及云计算的特点：虚拟化技术，高性能，高可靠性，按需部署，动态可扩展性以及低成本；云计算具有三种服务模式，四种部署方式和五个关键功能。软件是用户与硬件之间的接口，用户主要是通过软件与计算机进行交流的。
云计算本质上就是一种共享服务，云计算平台具有虚拟化技术，高性能，高可靠性，按需部署，动态可扩展性，低成本。云服务具有三种服务模式SaaS,PaaS,IaaS,四种部署公有云，私有云，社区云，混合云。物联网实现人人，人物，物物之间的交互，物联网的核心和基础是互联网，其用户端延伸扩展到了物物之间，进行信息交换和通信。物联网具有全面感知，可靠传递，智能处理三个特征。
云计算将海量的信息资源进行整合，并通过网络的方式将这些资源分配给需要的用户，与此同时还可以对资源进行动态分配并进行灵活扩充。物联网就是随时随地的实现人与人，人与物，物与物之间的交互。分为感知层，网络层，平台层和应用层。
通过预习我知道了云计算具有虚拟化技术，高性能，按需部署，高可靠性，动态可扩展性，成本低等特点。知道了物联网就是物物相连的互联网。这有两层意思：其一，物联网的核心和基础仍然是互联网，是在互联网基础上的延伸和扩展的网络；其二，其用户端延伸和扩展到了任何物品与物品之间，进行信息交换和通信，也就是物物相息。
此次题目让我懂得了云计算和软件的一些知识，云计算包括三种服务模式和四种部署方式，以及几大特点，而软件又分为系统软件与应用软件。我受益匪浅。希望以后能够学的更多。通过前几个星期的对计算机导论的学习，我从一无所知到懂得了一些皮毛，总体来说有收获，以后继续努力。
本周学习了有关计算机网络的定义，与分类，硬件组成，拓扑结构，体系结构等有关内容，比较简单，效果较好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这个星期学习了有关计算机的网络，网络的定义与分类，硬件组成，拓扑结构，网络的体系结构等内容。感觉简较简单。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
网络传输是指用一系列的线路(光纤，双绞线等)经过电路的调整变化依据网络传输协议来进行通信的过程。其中网络传输需要介质，也就是网络中发送方与接收方之间的物理通路，它对网络的数据通信具有一定的影响。常用的传输介质有:双绞线、同轴电缆、光纤、无线传输媒介。网络协议即网络中(包括互联
本次试题考察了计算机系统结构的相关基础知识。有计算机系统结构的基本概念，计算机的组成，计算机的实现的物质基础和软件支撑，计算机网络计算机网络的硬件组成，网络拓扑结构，计算机网络体系结构。题目比较简单容易接受并且覆盖面广，对此次预习比较满意。
本周预习题目难度不大，书中有答案，在找书的同时也将本节课程的脉络摸清。知道了这节课的重点和难点所在。在听课过程中很容易解决自己看书没看懂的地方。提高听课效率，避免因为走神等行为错过重要的知识点。预习很重要
通过对于这节课的预习，我对计算机之间的连接方式也就是网络有了一个大体上的了解，希望通过对这节课正式的学习，我能够系统的掌握计算机网络的组成结构、分类、工作原理以及相关内容，更加全面的认识计算机网络。。
本次预习，我了解了一些关于交换机，计算机网络，有线传输等的知识。这些知识很深有点难理解。1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
了解了http，交换机，计算机网络，星型拓扑结构等等一些听起来很高大上的东西，不过真的很难理解╮（╯＿╰）╭，上星期的都不算完全弄懂了，这又来了新东西，感觉自己与时代脱轨了，以前基本没玩过电脑，现在做这些真的很难，唉
在本次预习学习中，有线传输介质有，双绞线，同轴电缆，光纤，有关http的知识，计算机网络，局域网，广域网，城域网。交换机可以将一些机器连接，组成一个局域网。和有关新型拓扑结构的关于单调互相伤害啊哈哈哈
这一次的课前预习是有关于计算机网络的结构与分类的题目，其中的内容都可以在书上找得到，需要我们好好的预习课本，熟悉课本，在书上寻找题目的答案。这一次的预习的难度还是较小的，我觉得自己还是掌握了预习的内容。
计算机网络涉及到生活的各方面，我们无时不刻都在用到网络。计算机分类根据不同的划分标准会有不同的内容，同时又涉及到了具体的传输媒体。计算机网络的体系结构也是多种多样的，计算机网络协议也是需要了解的内容。
这一次导论的课前预习内容比之前相对简单，这次预习内容是关于计算机网络的结构与分类，做题时只要把书看一遍再做，题目就十分简单，知识点完全可以在书本中找到，这说明课本还是基础，知识点的了解需要在书本中找到。
通过本次学习，我参照着题目预习了计算机网络以及传输协议的内容。从计算机网络的定义与分类，到计算机网络的硬件组成，再到网络拓扑结构以及计算机网络体系结构，我都对这些有了一个清晰的概念，为今后的学习打下良好基础。
这次计算机导论的课前预习题目很简单。把书看完一遍后再过来答题，感觉十分简单。知识点全部都可以在书本里找到，一模一样，没有改变。题目与以前相比简单了很多，计算机网络的分类与结构感觉比信息简单，记忆下来就很容易了。
这一次的计算机导论课前预习的题目难度相对来说比之前简单，是关于计算机网络的分类与结构，所有的答案都可以在书包中的知识点中找到，需要对书本比较熟悉才能够比较快速的答题。在日后的学习中，要多熟悉课本，增强记忆力。
本次题目比较简单，题目答案可以在书本中找到。本节所涉及的知识点比较多，而且与生活实际紧密联系，估计在期末考试中所占的比例比较大，要总结知识点，归纳主要内容，画出重点内容，并将所学知识运用与实际生活中。
不知道说啥，计算机导论是一门很好的学科让我学习到了很多，超文本传输协议，交换机，等星型拓扑，practice makes perfect . 计算机导论作业写完了，这个心得体会真的不知道说啥啊，好烦啊，，，，，，，
本次的计算机导论的课前预习主要是针对网络以及其内分。可以让我们对明天要讲的知识进行一点了解，便于明天的讲课。这次的预习难度性不大，针对课本上的内容，都可以找到答案。这更能帮助我们好好学习，更加努力。。
此次的题目涉及到了计算机网络及传输媒介的相关知识，大部分与计算机结构有关。计算机内部采用二进制计数，这是最为基础的知识，需要牢记。以及交换机将一些机器连接，组成一个局域网。题目不难，涉及知识点广泛全面。
在上周学习过计算机的组成结构计划，本周主要了解到，计算机之间的结构，包括计算机的网络构成一阶，网络协议，网络的拓扑结构。通过交换机接路由器，集中地区天气等各种方式，将计算机相互连接，形成局域网城域网和广域网等不同的网络结构，不同的网络体系。通过不同的网络传输协议，访问网络上的资源。
最近还可以，没有之前那么忙了，但是之前落下来的功课还没有完全补起来，要尽快乘周末时间好好赶上进度，下个星期要考试，所以学习效率得提高，因为。。。时间真的不够了啊，加油吧，自己立的flag，哭着也要朝他前进啊！
在星型拓扑结构中，网络中的各节点通过点到点的方式连接到一个中央节点（又称中央转接站，一般是集线器或交换机）上，由该中央节点向目的节点传送信息。中央节点执行集中式通信控制策略，因此中央节点相当复杂，负担比各节点重得多。在星型网中任何两个节点要进行通信都必须经过中央节点控制。 交换机（switch）是一种在通信系统中完成信息交换功能的设备。 在计算机网络系统中，交换概念的提出是对于共享工作模式的改进。HUB集线器就是一种共享设备，HUB本身不能识别目的地址，当同一局域网内的A主机给B主机传输数据时，数据包在以 HUB为架构的网络上是以广播方式传输的，由每一台终端通过验证数据包头的地址信息来确定是否接收。在这种工作方式下，同一时刻网络上只能传输一组数据帧的通讯，如果发生碰撞还得重试。这种方式就是共享网络带宽。 超文本传输协议（HTTP，HyperText Transfer Protocol)是互联网上应用最为广泛的一种网络协议。所有的WWW文件都必须遵守这个标准。设计HTTP最初的目的是为了提供一种发布和接收HTML页面的方法。1960年美国人Ted Nelson构思了一种通过计算机处理文本信息的方法，并称之为超文本（hypertext）,这成为了HTTP超文本传输协议标准架构的发展根基。Ted Nelson组织协调万维网协会（World Wide Web Consortium）和互联网工程工作小组（Internet Engineering Task Force ）共同合作研究，最终发布了一系列的RFC，其中著名的RFC 2616定义了HTTP 1.1。 该选项的d项应为ftp协议 在星型拓扑结构中，网络中的各节点通过点到点的方式连接到一个中央节点（又称中央转接站，一般是集线器或交换机）上，由该中央节点向目的节点传送信息。中央节点执行集中式通信控制策略，因此中央节点相当复杂，负担比各节点重得多。在星型网中任何两个节点要进行通信都必须经过中央节点控制。 交换机（switch）是一种在通信系统中完成信息交换功能的设备。 在计算机网络系统中，交换概念的提出是对于共享工作模式的改进。HUB集线器就是一种共享设备，HUB本身不能识别目的地址，当同一局域网内的A主机给B主机传输数据时，数据包在以 HUB为架构的网络上是以广播方式传输的，由每一台终端通过验证数据包头的地址信息来确定是否接收。在这种工作方式下，同一时刻网络上只能传输一组数据帧的通讯，如果发生碰撞还得重试。这种方式就是共享网络带宽。 超文本传输协议（HTTP，HyperText Transfer Protocol)是互联网上应用最为广泛的一种网络协议。所有的WWW文件都必须遵守这个标准。设计HTTP最初的目的是为了提供一种发布和接收HTML页面的方法。1960年美国人Ted Nelson构思了一种通过计算机处理文本信息的方法，并称之为超文本（hypertext）,这成为了HTTP超文本传输协议标准架构的发展根基。Ted Nelson组织协调万维网协会（World Wide Web Consortium）和互联网工程工作小组（Internet Engineering Task Force ）共同合作研究，最终发布了一系列的RFC，其中著名的RFC 2616定义了HTTP 1.1。 该选项的d项应为ftp协议
这次的题目总体来说还是可以嗯，难度适中，通过这次的学习我知道了按照地域分，可以把计算机网络分为局域网，城域网，广域网。我觉得这次的学习对我很有帮助，我希望老师可以好好讲课，让我对这次的课有更深刻的了解。
感觉都是书上的原话。虽然可以找到答案，但是自己并不能很好理解书上的内容。 一般。 简单。ɢᵒᵒᵈ ɴⁱᵍʰᵗ✧*̣̩⋆̩☽⋆(~•̀︿•́~)つo(╥﹏╥)o(๑˃́ꇴ˂̀๑)<(｀^′)>( ⁰ ਊ ⁰ )ᕗ(ʘ̆〰ʘ̆)
这一节的主要知识是计算机网络的定义与分类。网络可以分为局域网，城域网，广域网以及其他的分类的方式。另一方面还有硬件的组成，不同于计算机内部的硬件组成，这一块知识的硬件还涉及到了电路的知识，比如网络拓扑结构。
我感觉这次的题目更偏向课本，全都是从课本上找出的知识点。相比于之前的题应该要容易多了，但是这次题是简单了，可知识点依旧不太好理解。有些知识点，我感觉还有些懵懂，不明白。希望可以在课上听明白⊙ω⊙ ，就是这样。
这次预习的内容有点难理解，可能是以前没接触过这些东西。对于计算机网络，我不是太了解，只能从书上看懂个大概。对于计算机网络体系，书上介绍了很多，但我对其更深一层的涵义就明白了，感觉讲的很抽象。希望在课堂上能学到有用的知识，进一步领悟书中内容。
通过这次做课前预习，我的感悟如下所示：这次的课前预习题目所涉及的知识点都比较简单，在课本上都能够找到相应的答案，我对这次课前预习题目的理解比较到位，掌握程度也比较好，本次题目比较简单，这是我对这次题目的感悟。
so easy，真的好简单，书上一找就找到，简单的不得了，so easy啊，吼吼吼，好简单，简单死了，简单的不得了，so easy，简单，简单，简单，简单的没话可说，太简单了啊，吼吼吼，哈哈哈，嘻嘻嘻，。。。
本次的预习我发现这一章节的难度不是很大，通过预习我对内容有了一个初步的了解明天的课上通过认真的听讲，课后及时的进行复习，并完成相关的作业我想这一节就能够很快的掌握了。。。。。。。。。。。。。。。。。。
看拓扑（Topology）是将各种物体的位置表示成抽象位置。在网络中，拓扑形象地描述了网络的安排和配置，包括各种结点和结点的相互关系。拓扑不关心事物的细节也不在乎什么相互的比例关系，只将讨论范围内的事物之间的相互关系表示出来，将这些事物之间的关系通过图表示出来。 网络中的计算机等设备要实现互联，就需要以一定的结构方式进行连接，这种连接方式就叫做"拓扑结构"，通俗地讲这些网络设备如何连接在一起的。
通过这次课程的预习，掌握了更多的计算机知识，对computer science有了进一步的理解，对知识的进一步掌握有了初步的了解，能更好的操作计算机 ，但由于没有带笔记本电脑，实际操作还很有问题，我会更努力学习计算机知识。
在课前，对本节的内容进行了预习，认识到了计算机网络的分类，局域网，城域网和广域网直接的不同，以及网络传输的媒体，也初步了解了网络拓扑结构，以及各种结构之间的区别，同时也对计算机网络体系结构有了初步了解。
本次的题目不仅很好的检验了学生上课的效果，还让学生很好的巩固了知识，提升了对计算机这么科学技术的认知。从多个方面很好的了解到了计算机学科的内容，还从多个方面很好的渗透了计算机学科的思想，体现出了计算机学科的精髓。
计算机真是一门深奥的学科，其内容之多，方面之广，令人印象深刻。本次作业围绕计算机网络展开，难度不大，注意预习课本即可完成。计算机个体的计算能力强大，然而再强大的计算机也比不上通过网络连接组成的云计算。学海无涯苦作舟，我们要更加深入的学习计算机，才能成为一名合格的程序员。
本次课前预习让我更进一步的学习并了解了计算机网络，明白了计算机网络的硬件组成、拓扑结构、体系结构以及其他多种知识，对于计算机网络从一知半解到了深入了解，相信通过更进一步的学习，我一定能更深入的学习到这些知识。
计算机网络自发明之日起，其结构经历了很多变革，至今形成了一套完整的网络体系。网络从局域网到互联网形式规模各不相同，但是作用是一样的，就是将不同设备进行连接。网络的应用日益增长，因此学习网络结构对于我们大有裨益。
如今的计算机基本都互相连接，共同组成计算机网络，通过各种设备使越来越多的设备链接进网络，计算机可以通过网络共享资源，打造了信息高速公路为数据信息的快速传递创造了条件，方便了通过终端对信息的获取，有很大意义
本次知识点比较简单，因此理解起来，比较容易，都在书上出现，只要好好看书，不要马虎，就能很好地掌握本爱的课本内容。书上文字比较多，因此看书要细心，不要心急，一字一句就能看清全部知识点。我本次看书还算细心，所以自我感觉良好
本周预习了计算机网络的有关内容，预习了计算机网络分类，网络传输媒体，网络拓扑结构，计算机网络体系结构的有关内容等一些知识。感觉本节内容较多，有些概念比较难理解，总体来看比较难，但题目较简单。该节知识还要继续花时间学习。
这次预习内容好多，感觉不太好消化，讲真，不过题目都不难，考的都是书上写的内容，所以整体还是没有问题的，简单的题目，讲真。看书的时候碰到了好多好多概念，这些概念我感觉好难记啊……有一些概念还理解不了，所以上课要好好听，(ง •̀_•́)ง
这节课的内容大部分都是一些以前没接触过的名词，信息量很大，看课本花费了很多时间，但是自己对很多新概念有了初步的认识，像计算机网络传输媒体、交换机、HTTP等等。对照课本，可以很轻松的找到习题的答案，题目都比较简单。
本次预习的内容是计算机协议以及交换机等的，难度不大，并且实用性非常高，与生活实际紧密相连，我个人觉着十分有用。但从本次做题来看，我预习的不是十分成功，对于一些基本题目仍然会犹豫，希望在以后能做出充分的预习。
本周的预习工作又使得我们 对计算机有了进一步了解 现在我们预习《计算机导论》不能在像以前 只是看一点内容 现在我们需要对内容进行反复的观看 需要大量阅读 也不能像以前一样 只是敷衍的看一下 需要很多阅读 对以后的学习奠定基础
通过本次预习学习到了计算机网络的定义，计算机网络的分类，计算机网络的硬件组成，网络拓扑结构以及计算机网络的体系结构。本次5道题目涉及到的知识点包括星型拓扑结构，http(超文本传输协议)，计算机网络的硬件的作用以及计算机网络的分类。
感觉书上关于信息这方面的讲述不是很易懂，全面，自己很难把握，还需要老师在课上的指导点拨。现在对于我们来说这些题目的难度还有点大，但相信以后一定能掌握。希望在课上老师能多补充相关知识，然我们了解的更全面
传输媒体采用有线媒体的网络称为有线网，常用的有线传输媒体有双绞线、同轴电缆和光纤等。按照地域分，可以把计算机网络划分为局域网，城域网和广域网。HTTP的主要作用是对某个资源服务器的文件进行访问，包括对该服务器上指定文件的浏览、下载、运行等。
对计算机的网络有了基本的了解，知道了按照网络的地理覆盖面积分类可以将网络分为局域网，城域网，广域网，覆盖范围越来越大。知道了网络传输媒体和网络拓扑结构。了解了计算机网络体系结构。本次题目较为简单，书上可以查到。
这次预习了计算机网络的相关内容，知道了各式各样的network，还有很多传输的工具，如repeater等等，不过预习过程中对网络拓扑结构这一内容不是很清楚，没怎么听说过，希望上课能更深的了解这东西，最后有http，以前一直不清楚，但看了书以后有了一些了解。
计算机网络是将计算机连接起来，实现资源管理和信息传递的计算机系统。计算机网络分为三种：局域网，城域网和广域网。学习计算机网络就一定要了解计算机网络的硬件组成。弄懂计算机网络的硬件组成就可以使我们对计算机的认识更深入。因为网络是我们实现计算机绝大部分功能的基础。
通过这次的课前预习习题和下去自己的预习初步了解到了计算机的网络划分为局域网，城域网和广域网。自己计算机的硬件组成，中继器，集线器，交换机，路由器等等。还有网络的拓扑结构，计算机网络体系结构等等。题目书上都可以找的到，不难。
计算机系统结构是计算机的机器语言程序员或者编译程序编写者所看到的外特性，主要研究计算机系统的基本工作原理，以及在硬件、软件界面划分的权衡策略，以建立完整的、系统的计算机软硬件概念，而计算机的组成是依靠计算机系统组成成分架构的。
本次题目总体不难，通过预习2.4节的知识便可以了解计算机网络的相关知识，也就会做本次课前预习的题目。通过这次预习，我了解了计算机网络的定义与分类，还知道了计算机网络的硬件组成和一些不同的网络拓扑结构。
本次题目涉及知识面广泛，大多数内容是之前没有了解过的，通过看书及查阅资料，学习到了有关计算机网络的定义与分类以及计算机网络组成的相关知识。计算机网络组成由网络传输媒体，中继器，集线器，交换机和路由器构成。网络拓扑结构分为总线型，星形，环形和树形拓扑结构。
计算机网络一般由多台计算机及其外部设备组成。网络节点指拥有唯一网络地址的设备。计算机网络分为局域网，城域网，局域网。有线传输媒体的介质有双绞线，同轴电缆，光纤。计算机网络拓扑结构分为总线型拓扑结构，星形拓扑结构，环形拓扑结构。
本次题目较简单，在书本上都能找到，当你静下心来认真学习的时候，会发现一切都是有因有果的，所以要认真学习，不要总是急躁，本次题目考察了计算机网络的分类，文件传输，和各种传输的作用，及对拓扑结构的理解，使学生有了大致了解
计算机网络是指将地理位置不同的具有独立功能的多台计算机及其外部设备通过通信线路起来，在网络操作系统，网络管理软件及网络通信协议的管理和协调下，实现资源共享和信息传递的计算机系统。目前计算机网络划分为局域网，城域网，广域网。
通过这次对计算机网络的学习，我学到了计算机网络的定义和网络分类。知道了计算机网络的硬件组成，网络传输媒体，中继器，集线器，交换机，路由器。和网络拓扑结构。计算机网络体系结构，OSI参考模型，计算机网络协议。
本次题目涉及的内容比较少，主要是关于计算机网络定义，计算机网络的硬件组成，网络拓扑结构，计算机网络体系结构几个方面的内容。题目的难度比较低，可以从课本中快速寻找答案，但题目的意义却很大，可以快速地让我们找到重点内容并进行预习，有效地提高了学生的预习效率。
本次预习主要学习了计算机系统结构，包括了计算机系统结构的基本概念，计算机组成和计算机实现。另外还有移动终端和计算机网络。包括了计算机网络的定义和分类，还有计算机网络的硬件组成。本次预习学到了很多知识，得到了很多。
这一次预习了计算机网络和传输协议，对计算机网络的定义与分类、计算机网络的硬件组成、网咯拓扑结构等知识有了一定的了解，但是其中对一些知识点的了解还不够透彻，有一些疑问也需要在课堂听课中解决。这一次的题目难度适中，预习到位之后能解决。
局域网（Local Area Network；LAN） 通常我们常见的“LAN”就是指局域网，这是我们最常见、应用最广的一种网络。现在局域网随着整个计算机网络技术的发展和提高得到充分的应用和普及，几乎每个单位都有自己的局域网，有的甚至家庭中都有自己的小型局域网。很明显，所谓局域网，那就是在局部地区范围内的网络，它所覆盖的地区范围较小。
本次题目所涉及的内容是书上计算机网络一节，总体来说难度不大，最主要在于细心，所涉及的内容在书上都能一一找到，对于本次预习内容，个人感觉让我们更加接近了计算机，也更加接近了我们生活中常用东西，局域网...，也有信心学好这一节
通过本节的预习，了解到了计算机网络的相关知识，从外部设备到内部的网络都有所涉猎。网络与我们的生活息息相关，正是网络让我们进入互联网时代。网络使我们的生活更加便捷，如今的我们已是与网络不了分离，可以说，网络的是普及是人类社会的一次进步。
如果说计算机对于人类的进步意义巨大无比，那计算机网络对于人类的意义同样无与伦比，计算机网络让地球数十亿人口，庞大的陆地面积成为了一个地球村。而在本章的预习里我了解到了计算机网络的定义以及详细分类。当然更有意思的是计算机网络的硬件组成以及网络拓扑结构的分类。
本次主要讲了，计算机网络，包括其定义和分类，，硬件的构成和各种功能。还有网络拓扑结构的多种结构。网络体系结构，OSI参考模型，TCP/IP参考模型，计算机网络协议等，涉及内容繁多，需要长时间加强记忆。
关于计算机网络的界定有了解，还有就是计算机网络的硬件组成的各个部位功能f的了解，像网络传输媒介的几种类型，还有中继器，交换机，路由器之类的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
本次试题涉及到了对计算机的系统结构，组成以及对移动终端的一些知识，书上该有的基本都有，试题还是比较简单的，预习成果也可见一斑，总的来说，自我感觉还不错，对这些知识的掌握也还算到位，但还有一些知识需要老师讲解。
通过本次题目我了解到有关计算机网络的一些概念。如计算机网络的定义和分类，网络传输媒体（双绞线、光纤、微波等），星形、环形、树形等网络拓扑结构即网络的连接形状和组成形式。还学习了计算机网络协议的内容，常见的有HTTP、FTP、DNS、telnet等。
本次试题涉及到了对网络结构以及计算机网络的硬件组成的一些知识，书上该有的基本都有，试题还是比较简单的，预习成果也可见一斑，总的来说，自我感觉还不错，对这些知识的掌握也还算到位，但还有一些知识需要老师讲解。
这次题目章节分得十分清楚，十分轻松就形成了知识网络，现在感觉学习很轻松，每周都有收获，感觉自己在不断进步，知识漏洞也逐渐减少，我觉得我之前学习状态不太好，打算回过头梳理一下之前的知识，图灵机方面掌握不太牢。
本次实验预习，我了解计算机网络，超文本传输协议的内容，哪些是有界传输媒介，和星型拓扑结构的延伸了解，让我从对这些一无所知到现在能够基本的认识，实验预习是我更好的把握重点，将书上的重要内容大体的看过，不懂得上课继续研究。
我懂得了在星型拓扑结构中，网络中的各节点通过点到点的方式连接到一个中央节点上，由该中央节点向目的节点传送信息。中央节点执行集中式通信控制策略，因此中央节点相当复杂，负担比各节点重得多。在星型网中任何两个节点要进行通信都必须经过中央节点控制。简单来说就是为了控制简单，方便服务。
本次的预习题主要是关于书本上第七章的基本概念，主要考差了计算机网络的硬件组成，以及计算机网络的分类和其网络的拓扑结构，还有计算机网络的协议等的内容，是从总的方面来一个概括，让我们对这章的内容有一个有一个初步的了解。 而这次题目不难都是书本上的知识，但只有预习了课本才会做，尽管简单但这很有必要，这样可以让我们在课前有一个了解，上课有助于把握重点。
本次预习对于计算机网络与计算机网络协议有了了解，懂得了计算机网络的基本原理。本次预习也为以后专业课计算机网络打下了基础，了解计算机网络的原理，对计算机科学本身的原理也加强了理解，对于拓扑结构、交换器、路由器、集线器、中继器、HTTP、FTP等名词的了解很有帮助。
计算机网络就是将不同地域的计算机与设备通过通信线路连接起来，在网络操作系统、网络管理软件及网络通信协议的管理与协调下，实现资源共享和信息传递的计算机网络。拥有唯一网络地址的设备就是网络节点，多个网络节点组成了整个网络。
通过本次的课程预习，我对计算机网络的定义与分类有了一个大致了解。从网络分类，到网络硬件组成，网络拓扑结构，网络体系结构，网络协议等。基本了解了计算机网络。对于网络这一原本虚无模糊的定义有了一个实体化的认识。
应用层协议： 1、远程登录协议（Telnet) 2、文件传输协议（FTP） 3、超文本传输协议（HTTP） 4、域名服务协议（DNS） 5、简单邮件传输协议（SMTP） 6、邮局协议（POP3） 其中，从网络上下载文件时使用的是FTP协议，上网游览网页时使用的是HTTP协议；在网络上访问一台主机时，通常不直接输入IP地址，而是输入域名，用的是DNS服务协议，它会将域名解析为IP地址；通过FoxMail发送电子邮件时，使用SMTP协议，接收电子邮件时就使用POP3协议。 传输层协议： 1、传输控制协议TCP 2、用户数据报协议UDP TCP协议：面向连接的可靠传输协议。利用TCP进行通信时，首先要通过三步握手，以建立通信双方的连接。TCP提供了数据的确认和数据重传的机制，保证发送的数据一定能到达通信的对方。 UDP协议：是无连接的，不可靠的传输协议。采用UDP进行通信时不用建立连接，可以直接向一个IP地址发送数据，但是不能保证对方是否能收到。 网络层协议： 1、网际协议IP、Internet互联网控制报文协议ICMP、Internet组织管理协议IGMP、地址解析协议ARP。
计算机网络是用来连接不同的设备实现信息共享，可分为局域网，城域网以及广域网，，一般电脑的有线网是属于广域网。计算机网络由传输媒体即线缆或者无线，加上中继器，集线器与交换机，路由器组成，网络再由若干种连接结构练成，加上网络体系结构与传输之间的协议便形成了复杂的计算机网络。
计算机网络，是指将地理位置不同的具有独立功能的多台计算机及其外部设备，通过通信线路连接起来，在网络操作系统，网络管理软件及网络通信协议的管理和协调下，实现资源共享和信息传递的计算机系统。 拥有唯一网络地址的设备为网络节点。
通过这次预习，我了解计算机网络的定义和分类（①网络的地理覆盖范围：局域网、城域网、广域网②网络传输媒体：无线网、有线网）、计算机网络的硬件组成（网络传输媒体、中继器、集线器、交换机、路由器）、网络拓扑结构（总线型、星形、环形、树形）、计算机网络体系结构。
通过本节预习内容的学习，我了解到了计算机网络的定义、计算机网络的分类方式及其之间的差异。还学习到了计算机网络的硬件组成及各部分的具体功能作用。第一次认识了计算机网络体系结构的组成，还明白了网络拓扑结构的含义和组成，可谓大开眼界。
网络体系结构，是为了完成计算机之间的通信合作，把每台计算机互联的功能划分成有明确定义的层次，并规定的同层次进程通信的协议及相邻之间的接口及服务的一种结构体系。网络体系结构是指用分层研究的方法定义的网络各层的功能、协议和接口的集合。
上节课的内容觉的还没有讲完，就没有想到预习下面的内容，可是我们的老师可不会给你这个机会呦，所以我们不能完全按照老师讲课的节奏学习，这样不仅学习进度慢，而且每天往往不知道自己应该做什么，每天都没有目标，所以我们自己应该确定自己的目标。有计划的复习以前的知识，并花费时间预习接下来的内容。这次来预习计算机网络，内容更加广泛了。
计算机网络这个应该说是一个难点。里面的涉及的知识点信息量十分庞大而且复杂，虽然预习了一遍，但还是没有什么清晰的网络架构，没能形成知识体系框架。有很多知识点需要记忆，感觉在这块地方会需要大量的时间精力来学习记忆，会比较吃力。
通过此次预习，计算机网络分类分为局域网、城域网、广域网，其中局域网是最常见的，我们的校园网就是属于局域网。网络传输媒体分为有线网的双绞线，同轴电缆和光纤，无线通信则是红外线和微波。这次题目比较简单，只要认真翻书都可以找到。
通过本次预习，了解了计算机网络的定义，分类。还有计算机网络的硬件组成，网络的传输硬件材料，中继器，集线路，交换机，路由器的功能。还有网络的各种拓扑结构以及网络体系结构，网络协议等等。本章题目大体不难，在书上都有答案。
第一题，星型拓扑结构不会因为单点损坏而影响网络。第二题，交换机可简单的理解为将一些机器相连组成一个局域网。第三题，http是用于对某个资源服务器的文件进行浏览，下载以及运行，ftp才是用来让用户与服务器之间进行文件传输。第四一，按地区范围计算机网络分为局域网，城域网和广域网。第五题，有线传输介质有双绞线，同轴电缆和光纤。
局域网是最常见的网络他是一中计算机组.我们平时日常生活中也经常会使用局域网.这次涉及的知识点比较广,内容很多.要掌握需要一定的时间.对于知识点要慢慢消化才能转换为营养.因为知识点比较广,所以题目比较浅显.
在星型拓扑结构中，网络中的各节点通过点到点的方式连接到一个中央节点（又称中央转接站，一般是集线器或交换机）上，由该中央节点向目的节点传送信息。中央节点执行集中式通信控制策略，因此中央节点相当复杂，负担比各节点重得多。在星型网中任何两个节点要进行通信都必须经过中央节点控制。 交换机（switch）是一种在通信系统中完成信息交换功能的设备。 在计算机网络系统中，交换概念的提出是对于共享工作模式的改进。HUB集线器就是一种共享设备，HUB本身不能识别目的地址，当同一局域网内的A主机给B主机传输数据时，数据包在以 HUB为架构的网络上是以广播方式传输的，由每一台终端通过验证数据包头的地址信息来确定是否接收。在这种工作方式下，同一时刻网络上只能传输一组数据帧的通讯，如果发生碰撞还得重试。这种方式就是共享网络带宽。 超文本传输协议（HTTP，HyperText Transfer Protocol)是互联网上应用最为广泛的一种网络协议。所有的WWW文件都必须遵守这个标准。设计HTTP最初的目的是为了提供一种发布和接收HTML页面的方法。1960年美国人Ted Nelson构思了一种通过计算机处理文本信息的方法，并称之为超文本（hypertext）,这成为了HTTP超文本传输协议标准架构的发展根基。Ted Nelson组织协调万维网协会（World Wide Web Consortium）和互联网工程工作小组（Internet Engineering Task Force ）共同合作研究，最终发布了一系列的RFC，其中著名的RFC 2616定义了HTTP 1.1。 该选项的d项应为ftp协议
通过这次的预习，对课本上所说的内容有了更深的理解，而且这次的题目很好，不难也不是很简单，这样的话，很容易让我们掌握到书上说的内容。现在，发现计算机导论这个学科越来越有魅力，我会一直努力，把它学得更好。
学习到了计算机网络的定义与分类，按地理覆盖范围划分，有局域网，城域网，广域网。按网络传输媒体划分，有无线网和有线网。有线介质为双绞线，同轴电缆，光纤。无线介质为红外线，微波。网络拓扑结构分为总线型拓扑结构，星形拓扑结构，环形拓扑结构。
这次题目偏难，很多知识点都是以前没有接触过的，不像之前的许多都是日常生活中多多少少有些接触的，但是仔细查阅相关资料预习，还是比较容易掌握的，但是关于HTTP协议，虽然迷迷糊糊看懂了一些，但是对于有些地方还是有点没概念，所以脑子里对此还没有形成一个比较合适的架构
计算机网络的分类有不同的标准，目前普遍使用按照网络的地域覆盖范围划分计算机网络的标准，按这个标准，可以把计算机网络分为局域网，城域网，广域网。计算机网络传输媒体有双绞线，同轴电缆，光纤及无线通信等等。
预习题目不是很难，书上基本涉及了题目答案。通过这次预习，我懂得了计算机网络是什么，还有它的网络分类，传输媒体，网络拓扑结构和计算机网络体系结构，知道了计算机网络协议是什么，有什么。从而对计算机的具体运行有了更深一步的理解。
计算机网络分布可划分为局域网，城域网和广域网。网络传输媒体中有双绞线，同轴电缆，光纤，红外线和微波。交换机的作用可简单地理解为将一些机器了解起来组成一个局域网。星形拓扑结构中，单个节点的故障不会影响到网络的其他部分。http的作用是对服务器上指定文件的浏览，下载，运行等。
这次的预习我有点看不懂，内容似乎有点太陌生，以前从来没有见过这些名词，当然就更不知道它们的作用了，而且在预习的过程中我也不太能记住这些生词及其功能，希望老师上课能讲详细点，同样我也会认真听课，尽力学明白
本次预习让我了解到了许多有关计算机网络方面的内容，其中包括计算机网络根据地域分类、网络硬件的组成以及网络拓扑结构等等，这些内容与我们生活息息相关，比如网络硬件中的路由器，了解了拓扑结构让我明白了网络的大致工作原理。
这一次的预习题目知识点是主要有关计算机网络与及硬件组成和计算机网络体系结构方面的知识，较为简单，通过自主预习能够在课本上找到相应的答案。我对于这部分的知识已经有了大体的了解。需要在课堂上进一步进行细致的学习。
通过此次预习，我对计算机网络，传输协议再次有了理解。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
本次题目不难。计算机网络，是指将地理位置不同的具有独立功能的多台计算机及其外部设备，通过通信线路连接起来，在网络操作系统，网络管理软件及网络通信协议的管理和协调下，实现资源共享和信息传递的计算机系统。
本节主要讲了计算机网络的定义（即实现资源共享和信息传递的计算机系统），从覆盖范围和传输媒体两个角度对计算机网络的分类，计算机网络的硬件组成（网络传输媒体、中继器、集线器、交换器、路由器等），网络拓扑结构，体系结构等内容。
这次的预习，我觉得很好把握，其中许多的方面都在书上有所提及，预习这些东西让我的学习方向更加明确，思想也更加的成熟。学到了更多的知识，让自己能变的更加的强，让我们对这些的方向能学到更多的东西，变得很充实。
这些题目全部都可以在书上找到，都是概念题，不算很难，不过我觉得我们作为学习者 十分有必要深入了解这些看起来不算深奥的知识，这样我们才能走的更远。所以我觉得我们应该多翻翻书，将这些知识消化干净，这样才是学生该有的样子。
本次计算机导论预习了许多内容，包括了计算机网络的硬件组成，网络拓扑结构，计算机网络体系结构等内容，感觉内容比较多，各个部分也有几个分支，虽然不难理解，但是量比较多，需要自己好好琢磨，更需要上课时的认真听讲。
本次题目让我了解了有关交换机以及超文本传输协议的内容有了一个初步的了解于认识。超文本传输协议可以使浏览器更加高效，使网络传输减少，同时还可以保证计算机正确快速地传输超文本文档。本次涉及的题目并不是很难。
本次我们预习了计算机网络和传输协议，了解了一些有关计算机网络的知识，计算机网络是一个神奇的东西，它使我们人类之间的关系变得更加的紧密，我觉得我们要更加充分的学习了解有关计算机网络的知识，只有这样，我们才能更好地驾驭它，利用它。
1.1111E+101
这次的预习我了解了有关工作站的定义，分类，刀片工作站。什么是超文本协议，交换机的作用，传输介质有什么，拓扑结构是什么。有什么用，计算机网络的相应组成硬件。但由于书中的概念较多。在课下还需多复习，多阅读。
本次题目主要是书本上的基础知识，涉及的内容都能够在书中找到答案。不过感觉记忆性比较强，需要多加记忆。提前预习也很重要，不翻书都不能够完成预习的题目。还是得多看书，多了解这方面的知识，才能够学好这方面的内容。
本次课前预习题目内容涉及计算机网络的定义与分类，计算机网络的硬件组成，网络拓扑结构和计算机网络体系结构，所涉及到的内容知识非常新颖，且与现时代的计算机科技领域非常的接近。题目难度并不算大，答案在课本内都能找到，做起来也不算太花时间。
本次题目在课本上边都可以找到答案，所以觉得题目不是太难。目前觉得难的就是对计算机结构的分析，记忆等。因为对计算机不太了解，所以理解起来有点儿困难。但是我认为，如果认真学习的话还是可以从小白变成大神的。
在TCP/IP协议中，TCP协议提供可靠的连接服务，采用三次握手建立一个连接。 第一次握手：建立连接时，客户端发送syn包(syn=j)到服务器，并进入SYN_SEND状态，等待服务器确认； 第二次握手：服务器收到syn包，必须确认客户的SYN（ack=j+1），同时自己也发送一个SYN包（syn=k），即SYN+ACK包，此时服务器进入SYN_RECV状态； 第三次握手：客户端收到服务器的SYN＋ACK包，向服务器发送确认包ACK(ack=k+1)，此包发送完毕，客户端和服务器进入ESTABLISHED状态，完成三次握手
本章的陌生概念词汇更多了，计算机网络的定义与分类，计算机网络的硬件组成，还有网络的拓扑结构，比如总线型，星型，环形，树型，都是很新的概念，感觉自己在越来越深的了解这些有关计算机网络的东西，虽然略生涩难懂。
计算机网络将地理位置不同、具有独立功能的多个计算机系统通过通信设施连接起来，以功能完善的网络软件实现网络资源共享的系统 网络协议为计算机网络中进行数据交换而建立的规则、标准或约定的集合。例如，网络中一个微机用户和一个大型主机的操作员进行通信，由于这两个数据终端所用字符集不同，因此操作员所输入的命令彼此不认识。为了能进行通信，规定每个终端都要将各自字符集中的字符先变换为标准字符集的字符后，才进入网络传送，到达目的终端之后，再变换为该终端字符集的字符。
这次的内容主要讲述了计算机网络，分别从计算机网络的定义、分类、硬件组成、网络拓扑结构以及计算机网络体系结构等方面介绍了计算机网络。这一部分的内容关键在于理解记忆，将个个知识点网络化总结，这样可以事半功倍。
这次预习我了解到了：交换机的工作过程可以概括为“学习、记忆、接收、查表、转发”等几个方面：通过“学习”可以了解到每个端口上所连接设备的MAC地址；将MAC地址与端口编号的对应关系“记忆”在内存中，生产MAC地址表；从一个端口“接收”到数据帧后，在MAC地址表中“查找”与帧头中目的MAC地址相对应的端口编号，然后，将数据帧从查到的端口上“转发”出去。
本次预习学习到了关于计算机网络的相关知识，首先是计算机硬件的组成，主要是计算机网络传输媒体如中继器，交换机等，然后就是网络拓扑结构等。本次预习学到了很多关于计算机网络的知识，非常感谢老师准备的题目。感谢！
看到计算机工作站，计算机网络的分类、硬件组成、网络拓扑结构，这个虽然看不太懂，但是看着就高大上，我好崇拜它，越是神秘，越是高科技的东西，自己就是莫名的向往，明天好好上课，对明天的课程，充满无限向往，无限憧憬，前进吧！
本次作业较为简单，在查阅了相关资料和书籍后也能够很好地完成。本次预习作业主要考察了交换机、计算机网络、星型拓扑结构、http协议、有线传输介质等相关知识，极大的加深了我对与计算机的连接的理解，希望我继续努力提升自己。
通过本次课程的预习，我基本了解了有关网络的相关知识，包括数据传输的基本原理，计算机科学在网络方面的应用等等。这些都是网络方面的基础知识，对日后的学习会有极大帮助。我会尽可能掌握这方面的知识，来谋求日后更长远的发展。
这次预习的导论题目非常容易，很好的巩固了我们新学习的知识，我对计算机导论的兴趣越来越大了，令我痴迷而向往，计算机科学真是一门神奇的学科，不说啦，我要去学习计算机导论了，我要学到神魂颠倒天崩地裂，这门学科令我精神抖擞。
这周预习的计算机网络方面的东西是我平常没有接触过的东西，由于自己以前对于网络方面的东西没怎么关注，预习起来感觉很抽象，没有什么概念，只是把书都看了一下，希望能在上课的时候再弄懂一些吧，题目在书上都有，只是自己没有完全理解。
通过预习我知道了超文本传输协议是互联网上应用最为广泛的一种网络协议。所有的WWW文件都必须遵守这个标准。1960年美国人构思了一种通过计算机处理文本信息的方法，并称之为超文本,这成为了HTTP超文本传输协议标准架构的发展根基。并且知道了计算机网络拓扑结构是指网络中各个站点相互连接的形式，在局域网中明确一点讲就是文件服务器、工作站和电缆等的连接形式。现在最主要的拓扑结构有总线型拓扑、星形拓扑、环形拓扑、树形拓扑以及它们的混合型。
这次的预习内容和计算机网络中的很多内容重回，比如传输介质，网络拓补结构，还有交换机(工作于数据链路层)，之前觉得为了考试而学习很没意思，但是通过考试压迫自己去学习新知识还是有效果的，能加深理解和更好的记住，在用的时候能很快想起来。
预习有关计算机网络的问题。计算机网络的形成需要外部硬件支持，如各种有线传输设备、交换机等。计算机网络按区域大小可分为区域网、城域网、广域网，按有无线路可分为有线网、无线网。网络拓扑结构又有多种类型，不同类型的结构有不同特点，适用于不同的情况。
这些题目涉及的都是计算机网络的相关知识，有计算机网络定义和分类，硬件组成，网络的拓结构以及计算机网络的体系结构。题目主要是涉及对这些东西的基本理解，较为简单。虽然这些知识比较抽象，没有接触过，但是通过对书本和题目的理解，我对这些东西有了初步的认识。
了解了交换机，http协议，星形拓扑结构等概念的基本知识。随着信息技术的高速发展并迅速渗透到社会生活的各个方面，计算机日益成为人们学习、工作、生活不可缺少的基本工具，再过不了几年，不会使用计算机，就会象不识字一样使人举步维艰， 计算机学习 心得体会。进入大学，计算机无时无刻在伴随着我们，给我们在学习的生活增添了乐趣
按地域分，计算机网络可以分为局域网，城域网，广域网；计算机网络硬件由网络传输媒体、中继器、集线器、交换机路由器等，其中网络传输媒体有双绞线、同轴电缆、光纤、红外线、微波。网线拓扑结构有总线型、星形、树形以及环形。超文本传输协议的主要作用是对某个资源服务器的文件进行访问，包括对该服务器上指定文件的浏览、下载、运行等。本次题目多为书上的辨析题，较简单。
本次的题目内容对于我们来说可能很陌生，初看难以下手，但在书上都明确提出了，这就要求我们认真看一遍书，完成课本预习，这样就没什么难了，知识点涉及计算机网络的分类、硬件组成、网络结构、计算机网络协议等方面。
初步预习了计算机网络的相关知识后，我大体上了解了计算机网络的定义与分类，同时还知道了计算机网络的硬件组成和计算机网络的体系结构，前半部分容易理解，但是后面的知识有点抽象，以至于暂时无法深入理解，后续的学习还得依靠老师的讲解。
①HTTP是在Internet上进行信息传输时使用得最为广泛的一种通信协议，所有的Web程序都必须遵循这个协议标准。它的主要作用就是对某个资源服务器的文件进行访问，包括对该服务器上指定文件的浏览、下载、运行等。②按照网络的地理覆盖范围划分计算机网络的标准，可以把计算机网络划分为局域网、城域网和广域网。③有线传输介质有双绞线、同轴电缆、光纤等，无线传输介质有红外线、微波等。④交换机可以将一些机器连接起来形成一个局域网。⑤星形拓扑结构中单个节点的故障不会影响到网络的其它部分，但中心节点的故障会导致整个网络瘫痪。
俗话说：团结就是力量，一台计算机用处可能不大，存储量也不太大，但是多台计算机在一起相互连接，就可以实现更大的作用，让计算机的力量更大，同时还能让我们了解到其他地方的事，于是，计算机就离不开通信了，计算机也更强大了。
本次题目涉及计算机网络和计算机网络协议，老实来说，我感觉这块的知识点很庞大，很杂，很抽象，不好理解，一不小心就会弄混，而且感觉有点无聊ヽ(ー_ー )ノ。本次的题目都是课本上的原话，所以难度不大，但我觉得可以出的跟多一点。。。
本周将要学习的是计算机网络的知识。计算机网络指将多台计算机或设备通过通信线路连接起来，在操纵系统、管理软件和通信协议的管理和协调下实现资源共享和信息传递。计算机网络按地域分为局域网、城域网和广域网三种，按传输媒体分为无线网和有线网两种。计算机网络的硬件有五个，分别是网络传输媒体、中继器、集线器、交换机和路由器。
本章我们预习了拓扑结构，知道了星型，总线型，树形，环形拓扑结构的利弊，了解了计算机网络的划分，知道局域网，城域网，广域网的区别，了解了交换机的相关知识，了解了关于超文本传输协议的作用，对互联网的认识更加形象化，同时也知道互联网的复杂，需要更多的研究
本次题目主要设计计算机与计算机之间传输的相关内容，包括传输的介质，传输的方法，传输所用到的东西和传输的类型。这些基础知识在刚开始接触的时候难于记忆，不过在多做了解之后也是属于基础知识，掌握这些知识也有利于之后的学习。
计算机网络，是指将地理位置不同的具有独立功能的多台计算机及其外部设备，通过通信线路连接起来，在网络操作系统，网络管理软件及网络通信协议的管理和协调下，实现资源共享和信息传递的计算机系统。 计算机网络的分类与的一般的事物分类方法一样，可以按事物的所具有的不同性质特点即事物的属性分类。计算机网络通俗地讲就是由多台计算机（或其它计算机网络设备）通过传输介质和软件物理（或逻辑）连接在一起组成的。总的来说计算机网络的组成基本上包括：计算机、网络操作系统、传输介质（可以是有形的，也可以是无形的，如无线网络的传输介质就是空间）以及相应的应用软件四部分。
本次作业在书本上的跨度很大，需要在预习的时候用大量的时间去浏览，这是我感到吃力的一点，而且我感到如果要将所有的东西都记得的话对于我来说有点困难，因为内容实在是太多了，而且不知道哪是重点，所以学起来有点累，希望老师能在课堂上讲一下对于计算机导论该如何去学。
本次学习了计算机网络，是指将地理位置不同的具有独立功能的多台计算机及其外部设备，通过通信线路连接起来，在网络操作系统，网络管理软件及网络通信协议的管理和协调下，实现资源共享和[1] 信息传递的计算机系统。
通过预习，我们掌握了计算机网络的结构、硬件组成和分类，还有HTTP和TCP/IP两个参考模型和文本传输协议，内容上是比较多的，需要记忆的也就多，但感觉有些东西有点抽象，不太好懂。题目比较简单，毕竟只是预习。
既然局域网是LAN,广域网是WAN。那平时见到的WLAN是什么呢。？根据书上的形象的表述很清晰的体会到IP地址和DNS域名的区别以及彼此之间的联系。然而计算机的系统结构还是不能清晰的掌握。以及网络拓扑结构看得也是很懵。OSI参考模型预习只能大致理解部分。平时接触不多。每个层的含义和作用不能有很清晰的理解。
本章主要预习了计算机网络的相关之知识。因为本学期我们班也开设了计算机网络的相关课程，也正在进行计算机网络的相关实验，因此感触颇深，与其他课程相比，计算机网络需要背诵的东西更多，而且结构化比较严重，那一段数据有哪几个值，他们分别代表着什么等等，这章预习完毕后，我忽然感觉到自己对先前的知识又有了些遗忘，或许应当加紧时间复习了。
这一节主要是关于计算机网络的知识，有一定的难度，对于我都比较陌生，不过题目并不难，一些硬件确实见过，但不知道有什么用，本节的学习，也可以使我们对计算机网络有初步的认识，计算机网络还是很复杂的，我们以后一个专业课就是讲网络的。
本次题目与以往题目相比难度比较大。满足http(超文本传输协议)，可以对某个资源服务器的文件浏览、下载和运行。在星型拓扑结构中，单点故障不会影响网络。计算机网络按地域分，可分为局域网、城域网和广域网。
本次题目较简单，让我更好的认识了计算机网络，从它的定义，分类，组成，结构以及一堆的模型和网络协议，知识点较多，理解起来比较困难，需好好看看。计算机网络十分复杂，是一个比较难的知识点，我们的认识也从个人计算机到更多计算机互联。
这次的预习让我了解了一些关于计算机网络的定义和分类，还有网络传输媒体，传输方式，以及中继器交换机，集线器等同时也大概了解了一些关于网络拓扑结构的知识，感觉这部分内容比较多需要背诵记忆的也多，上课时还要仔细听才能更加了解。
本章介绍了计算机网络的一些知识，比较抽象，而且很多问题也不清楚，比如说计算机网络间有协议可以共享资源，如何保证部分网络资源的保密？还有云计算不是太明白，很多东西都不知道是干啥的，三种服务模式额等，希望老师能多多讲解，谢谢！
通过本次预习，我初步接触了计算机网络。首先就是计算机网络的定义，就是将地理位置不同的独立功能的多台计算机用通信线路连接起来。计算机网络分类有地理分和网络传输媒体分。之后又了解了计算机网络的硬件组成以及网络拓扑结构，最后便是计算机网络体系结构。
这次的题目对于我来说就不像以前那样随便看看就能选出答案了，于是就先把书上相关的那些内容看一遍，再来做题，不清楚的地方再回去看书，只要认真答案都在书上。这次预习的内容感觉也比较细致，预习完之后对计算机网络有了比较好的了解。
这次的课前预习，主要给我们介绍计算机系统结构的概念、计算机组成、计算机实现，移动终端，计算机网络的定义与分类，计算机网络分类以及硬件组成，网络拓扑结构，计算机网络体系结构的相关知识点，总的可以概括为以下几点： 1.计算机系统结构是计算机的机器语言程序员或编译程序编写者所看到的外特性，即计算机的概念性结构和功能特性； 2.计算机由系列机和兼容机；计算机实现是计算机组成的物理实现； 3.计算机网络分类是局域网、城域网、广域网或无线网、有线网； 4.计算机网络的硬件组成是：网络传输媒体，中继器，集线器，交换机，路由器等； 5.网络拓扑结构被用来描述网络的连接形状和组成形式，网络拓扑结构有总线型、环形、星形、网状形、树形等。 这就是本次的预习结果，还有点不懂的地方，希望在课堂上解决疑惑吧！
这次的题目难度不小，我有许多根本不会，这不是重点，重点是上次的课后作业刷新的时候我没看到，等看到的时候已经截止提交了，一个红色的❌就很刺眼，希望后台可以给本软件增加在软件外，即图标上显示未做题目数，这样也就不会出现作业未做的情况了，谢谢，望采纳。
题目有点难,都是书上的内容,可以找得到，但想记住却不是很容易,得下功夫,什么双绞线呀，同轴电缆呀，交换机呀，平时接触的不太多,记起来真的是有点困难,这一小部分主要就是讲计算机网络,涵盖了定义,分类,以及硬件组成等,掌握读不是很好,加油加油！
本次题目比较简单，都是书上有的，只要预习就可以做对，但是仅仅只完成了题目，距离弄懂弄明白还较远，预习中还有不是很理解的地方，希望上课时老师可以仔细的讲解一下，比如对于网络分类，那三种的定义是明白了，但这对于实际生活中的运用有什么影响呢？
通过本次预习，对于计算机网络，传输协议等相关知识有了初步的认识和理解，对于网络分类，拓扑结构，网络硬件设施，传输介质，http协议等有了更加深入的学习和理解，对于后续学习网络相关知识进行了铺垫，收获颇多。
本次预习范围较广，花费的时间有一点点长，但是收获的也很多。计算机组成是计算机系统结构的逻辑实现。计算机实现是计算机组成的物理实现，包括cpu、主存储器、输入输出接口和设备的物理结构。同时，我们还知道了计算机网络的定义与分类，计算机网络的组成等知识。
计算机网络的分类有不同的标准，目前目前普遍使用按照网络的地理覆盖范围划分计算机网络的标准，按照这种标准，可以把计算机网络划分为局域网，城域网和广域网。计算机网络的硬件组成有网络传输媒体、中继器、集线器、交换机和路由器。
题目难度不大，本节主要讲述计算机的系统结构。计算机可分为系列机和兼容机。计算机系统结构在整个计算机系统中占据核心地位，是设计和理解计算机的基础。移动终端是可以在移动中使用的计算机设备。计算机网络指地理位置不同的具有独立功能的多台计算机及其外部设备，通过通电线路连接起来，在网络操作系统、网络管理软件及网络通讯协定的管理和协调下，实现资源共享和信息传递的计算机系统。拥有唯一网络地址的设备即为网络节点，而整个网络节点组成的。计算机网络按照地理覆盖范围划分为局域网、城域网和广域网。计算机网络传输媒体有双绞线、同轴电缆、光纤及无线通信等。
这次预习主要涉及到了计算机网络的一些专业知识，我了解了计算机网络庞大的各类体系。对于拓扑结构有熟悉感，和电路原理课上的电路连接有相似之处。但是对于具体的分类细则和专业术语，我还不能熟练的自己梳理出来。
此节我学习到了计算机网络的定义与分类，按照网络的地理覆盖范围划分计算机网络的标准，可以把计算机网络划分为局域网，城域网，和广域网；常用的有线传输媒体有双绞线，同轴电缆和光纤；我还学习到网络拓扑结构包括总线型拓扑结构，星形拓扑结构，环形拓扑结构以及树形拓扑结构。
通过这次导论预习，我明白了计算机网络按不同的标准可以分为局域网，城域网和广域网或者无限网和有线网，还了解了计算机网络的硬件组成和各种网络拓扑结构的优缺点。并且学习了计算机网络体系结构，了解了计算机网络的许多基本知识。
本次题目帮助我们预习了http（超文本传输协议）的基本知识和概念，网络拓扑结构包括星型拓扑结构等的基本知识，计算机网络按照地域等分类的基本知识，有线传输介质的包括种类，交换机的基本知识和作用，为下一章做了充分准备。
通过本次预习，我知道了计算机网络使用按照网络的地理覆盖范围划分为局域网、城域网、广域网，计算机网络传输媒体有双绞线、同轴电缆，光纤，以及无线通信等。交换机可以简单地理解为讲一些机器连接起来组成一个局域网。总之，收获很大～
初步了解了http,ftp是什么东西，还有局域网，城域网和广域网的区别。还了解了交互机，中继器，集线器是干什么的。以及第一次了解了网络拓扑结构。还了解了云计算体系，云计算的三种服务模式，还有物联网。感觉这一章的内容非常广，非常专业，自己以前都不知道
简称“外设”。计算机系统中输入、输出设备（包括外存储器）的统称。对数据和信息起着传输、转送和存储的作用。是计算机系统中的重要组成部分。 外围设备涉及到主机以外的任何设备。外围设备是附属的或辅助的与计算机连接起来的设备。外围设备能扩充计算机系统。
本次预习，我们学习了计算机网络的相关知识。计算机网络从覆盖范围分为局域网，城域网，广域网。从传输方式分为无线网和有线网。计算机网络需要硬件的支持，这也就有了中继器，集线器，交换机，路由器等。同时网络也分为多种拓扑结构，各有其优缺点
通过预习，对计算机网络的定义有了一些了解，并知道网络有局域网，城域网及广域网之分，也知道了网络之间的传输媒体，大致了解一下中继器，集线器，交换机和路由器。知道了几种网络拓扑结构，对计算机的网络体系结构有了了解，知道了网络中常有的几种网络协议，也接触了一下云计算和物联网。
计算机网络系统是一个集计算机硬件设备、通信设施、软件系统及数据处理能力为一体的,能够实现资源共享的现代化综合服务系统。计算机网络系统的组成可分为三个部分,即硬件系统,软件系统及网络信息系统。 超文本传输协议是Internet上进行信息传输时使用最为广泛的一种通信协议，所有的WWW程序都必须遵循这个协议标准。它的主要作用就是对某个资源服务器的文件进行访问，包括对该服务器上指定文件的浏览、下载、运行等，也就是说通过HTTP我们可以访问Internet上的WWW的资源。
这次的题目难度比较大，我在书上都很难找到答案，货物只有到了上课的时候才能找到正确答案吧真的，我这次真的没找到答案，预习也没有效果，很伤心，很难过，很累，不想做这个了。希望老师出一些课本上有的，因为预习是预习课本嘛
经过提前预习，对明天所要学内容有了大概的了解，可以更好的接纳新知识，让自己更好的学习明天的课程，当然最重要的还是明天上课需要认真听讲，及时做笔记，课后也要认真复习不能有丝毫松懈，加油，明天要更加努力。
通过预习大致了解了计算机的基本结构。知道了计算机系统结构。计算机存在中央处理器，随着个人计算机应用越来越复杂，CPU的处理功能也越来越强大。计算机内部采用的是二进制，程序是由一系列指令构成。本次题目比较简单书上都可以找到。
本次题目是个人计算机的基础知识，题目毕竟是预习题，较简单，帮助同学们理解本章知识，包括计算机的组成和结构等方面，其中系统结构那方面书上没有明说，不过自己仔细预习还是能找到的，做完题使我更加了解了计算机。
在这次的预习中，我学会了一些生活中的移动终端，简单学习了cpu的一些组成，运算器能够完成算术运算和逻辑运算，计算机的系统结构的划分，例如，计算机的系统结构可以划分为系列机和兼容机，以及存储程序的原理。
本次出题考察内容有个人计算机的体系结构，硬件子系统，计算机的组成，移动终端，计算机系统结构的基本概念。 从多重角度解释了计算机和计算的组成，运作，结构，网络系统的结构。 接触到很多专业名词概念，对有些表述不是很到位。
好好听讲真的特别重要，CPU老师上课重点讲了，而且讲的很清楚，不出意外的话，这些题应该都是会做的，CPU是电脑特别重要的事组成部分，了解他对我们来说很重要，我们可以通过了解计算机的原理来提高对计算机工作的认识。题目考察了这些内容，出的好。
计算机并非是一个简单的机器，其从结构上可以有很深入的体系分类，物理机包含各种硬件部件，而概念机则包括虚拟层面的程序和服务界面。计算机的各个部件各司其职共同协作运行，使得机器可以运转，而机器又通过网络结构连接在一起，形成庞大而复杂的网络。
这次的预习在树上第二章前3节都有明确的答案，问题很简单。在提问的同时，真正的能让人在书中找到答案，但需要都看一遍书才能找到。达到预习的目的。在预习的过程中，没有每次那种找不到答案的绝望，都是知识点，很棒
第一章的总结写完了，把知识点过了一遍才发现了好多好多自己的不足，认识到了自己的缺陷和不足，也让自己有了一个清晰的奋斗方向，希望第二章的学习做得更详细更认真，学得更扎实，课堂上认真听课，下课也去温习，好好的掌握
本次预习的题目难度不大，涉及的知识点比较细小，虽然简单，但仍需要细心预习看书，通过预习，了解了一些计算机的硬件子系统，还稍微涉及了计算机系统结构的知识，通过本次题目，对书中的大概内容有了了解，掌握程度也还好
这一次的题目的难度还比较普通，考察了一些微小的知识点，需要对书本有比较强的印象才能够脱离书本将题目做出来。而这一次的答题过程中我还是要看着书从书上找才能够答出，时间用的还是比较长，所以以后的学习中还是要多看书增强记忆。
本次预习学习了冯诺依曼体系结构和个人计算机的硬件子系统。了解了中央处理器，内储存器，外储存器以及输入输出设备的有关内容。感觉本节内容较为简单。需要记忆的内容较多，通过本节学习，了解了关于计算机的新内容。
这次的题目涉及的知识点都是书上可以找到的，但是书上的内容比较详细，虽然这些题目能够看懂，但是书上的有些知识还是感到迷茫，无从下手。 这次的题目是有关计算机的硬件子系统，东西比较抽象，而且都是需要记忆的东西。
了解了个人计算机的硬件子系统，冯诺依曼体系结构，工作站等等的有关知识，觉得很新奇，也很感兴趣吧，这些都是计算机很基础但是都是我所不了解的东西，谢谢题目也都出的蛮好的，覆盖的知识点比较全面，总体来说都是不错的
网络与信息安全技术是以信息安全技术和网络技术为基础，以信息安全和网络协议、网络产品的研究、开发、运行、管理和维护为学习和研究对象，掌握网络中实现信息安全的相关技术。要求学生系统的学习信息科学和通信系统的基本理论和基本知识
我感觉这次的题目更偏向课本，全都是从课本上找出的知识点。相比于之前的题应该要容易多了，但是这次题是简单了，可知识点依旧不太好理解。有些知识点，我感觉还有些懵懂，不明白。希望可以在课上听明白⊙ω⊙ ，就是这样。
CPU主要由两个部分组成:一个部分是算术/逻辑部件，包含执行数据操作的电路(如加法和减法运算);另一部分是控制部件，包括协调计算机运行的电路。为了临时存储信息，CPU还包含有类似于存储器的单元，称为寄存器。
要预习的类容很多，第二章开始介绍了个人计算机硬件子系统和恒偌依曼体系。让我对计算机的构造有了更深的了解，对cpu，外部设备和内存储器的也有了一定的认知。以前常常听到这些名词，但其的具体含义却并不是可别清楚，现在学了就感觉没那么高大上了。希望后面的学习能让我学到更多的知识。
本次的预习题目感觉很简单，做起来感觉很顺手，和第一章的内容相比，感觉这个章节的内容没有第一章的内容抽象，更容易理解，也能够和我们的生活实际相联系。但在明天的学习过程中依旧要集中注意力，争取将内容在课上掌握。
这一次对于计算机组成课程的预习使我对计算机的组成部件以及硬件结构有了一定的理性认识，我希望在这一课正式的学习中，能够让我对计算机的组成更加掌握，并且系统的认识计算机的各个部件以及它们精确的功能，效用。
通过这次做课前预习题目，我的感悟如下：这次课前预习考察的题目十分的基础，我感觉，这些课前预习题目很简单，很容易做，我对这次课前预习题目的理解程度还不错，对这些课前预习题目的掌握程度还不错，这就是我的感悟。
计算机硬件组成部分为控制器，运算器，存储器，输入设备，输出设备。 控制器是整个计算机的中枢神经。运算器的功能是对数据进行各种算术运算和逻辑运算。我们常说的CPU及运算器加控制器。利用程序的运行计算机能够便于我们使用。
这次预习学习到了计算机的体系结构和硬件子系统，计算机系统结构计算机组成，移动终端，计算机网络的定义与分类，计算机网络的硬件组成，网络拓扑结构，计算机网络体系结构，云计算和物联网，物联网是以后具有巨大发展空间的东西
通过这次预习，学到了以冯·诺伊曼体系结构为基础的计算机的基本部分、计算机的硬件软件的组成、工作站的作用以及工作站与普通个人电脑的区别，还了解到了计算机系统结构、计算机组成和计算机实现这三者之间的区别与联系。
本次预习题让我们初步了解了计算机的组成结构。就题目来说，我感觉是有一定的难度的。我第一次预习的时候比较懵，还不知道所预习的内容的重点在哪里，效率比较低，好在第二次预习时，一边看题目一边看书，有针对性的寻找知识，总算是找到了预习题的答案。
这次的内容让我们对计算机有了系统的认识 以及了解 计算机的组成以及计算机运行的基本原理对于我们的学习以及今后的认识都非常的重要 让我知道了数据要存储在内存储器中而不是外存储器 对于以后我们保存数据以及程序有了更加深刻的了解以及认识
通过预习以及以上题目的联系，我对于计算机的组成结构有了一个大概的认识。我在之前就已经接触过计算机组装的一些窍门，已经知道了计算机的一些组成情况，正需要一次系统的学习。我还着重看了CPU的内容，对于它的功能有了一个清晰的认识。
通过这次学习更好的对pc有了更加全面的认识与了解，从最初的冯诺依曼体系存储结构，到硬件的子系统，各种设备有了完善而全面的崭新认识，以及对计算机的系统结构也有了初步的涉猎，更加透彻完善的对计算机实现的过程产生了感悟
此次的题目涉及到了计算机及个人计算机的相关知识，大部分与计算机结构有关。计算机内部采用二进制计数，这是最为基础的知识，需要牢记。计算机硬件由运算器，控制器，存储器，输入设备和输出设备组成。题目不难，涉及知识点广泛全面。
通过本节课前预习，我了解了个人计算机的硬件子系统的组成，以及各个部分的具体解释，这些东西都是平常听过或者是接触过的，比较容易掌握。关于这部分的题目难度适当，从课本中都能找到相应答案，。还有一个题目是关于计算机系统结构的，通过看课本让我明白了其构成。
经过初步的预习，我大致了解了计算机结构和计算机的硬件子系统，但还是有很多知识我没有在书上找到,大概是我预习的不够仔细。也希望老师在课上能详细讲解，解释我的疑惑。所以说感觉对知识点掌握不是太好，有所欠缺。
通过这次的学习，我了解到了个人计算机的冯诺依曼体系结构及其存储程序原理的主要思想。并且学习到了个人计算机的硬件子系统，由主机和外部设备构成，学到了中央处理器和内外存储器的区别和各自分类，了解了不同类型的输入设备。
目前所使用的计算机大都属于冯•诺依曼体系结构计算机。学习冯•诺依曼体系结构，我们可以了解个人计算机的硬件子系统。我们还需要了解计算机系统结构。这些知识使我们对计算机有更深入的了解。不过如今的ROM也是可以写入了的吧。像手机的ROM是可以编辑的，与书上说ROM只能读出不能写入好像有点矛盾。求解。
计算机的储存原理由多个步骤组成。结构计算机包括5个基本部分。计算机的硬件主要由中央处理器，内储存器和各种外部设备构成。RAM和ROM是不同种类的内存，前者只随机存取存储器，后者为只读存储器。外存储器存储的信息更多也不容易丢失。
本次计算机导论课前预习主要针对的是计算机得结构和它部件相对于的功能，主要是想让我们葱外部出发，了解各个配件的性质及功能。再粗略阅读一下新一章之后，发现了计算机更有趣的一面了，相信在即将到来的计算机导论课我备受期待
本次预习内容都是课本上的，题目不难，但仍需好好的看书预习，注意小的知识点。 本次题目主要讲的是个人计算机的一些硬件子系统，还稍微涉及了计算机系统结构的知识，我自己觉得这次的知识对我还是有用的，因为自己对计算机不了解，通过学习这章自己会更了解。
初步了解了计算机的基本结构，对计算机的相关结构组成有了一定的掌握，对计算机信息，数据的存储也有了一定的认知，对各种各样的移动终端有了一定的了解，能让我更好的掌握计算机的运行过程，对计算机的外部硬件也有了解。
本次题目涉及的内容比较少，难度总体上来说不是很大，很多可以从课本上找到答案，有利于促进预习的，该部分涉及的领域主要是计算机硬件方面，包括计算机的组成，内部组成结构。还有有关物联网的内容，云计算，从大的方面来讲硬件与软件的区别。
计算机结构分为宏观结构和微观结构。其中宏观结构是我们能够使用的计算机各组成部件，例如鼠标，显示器等；微观结构则是计算机内部维持运转和功能实现的组件，例如寄存器，加法器等等。了解计算机的宏观和微观结构，有助于增强对计算机的了解。
在完成了第一章的学习后，现在又步入了第二章的学习，之前只是从外部了解计算机，现在，开始深入到了计算机的内部，例如CPU，存储器，显卡等一系列的事物，让自己更进一步的了解了，那个与自己生活息息相关的计算机。
本次预习感觉收货挺多的，了解了cpu的概念，即中央处理器。包含了控制器，运算器，寄存器。开始答题时还有一题是中央处理器不包括什么，只要看书，预习题目就变得简单，要是不看书，那么书本内容就不知道。由于好好预习，掌握程度还算好，又由于题型难度不是很难。
通过本次的预习自己预习题目了解到了计算机的基本结构以及计算机的存储结构和系统结构。系统结构分为虚拟机和物理机，计算机的组成则为系列机和兼容机，这两个容易混淆。总得来说这次题目不难，一般正确率较高，容易掌握。
这一次主要要求我们掌握的是计算机的结构、系统、部件、设备等知识。题目主要都是书上的知识点，基本通过提前预习都能知道，且本次题目都是比较重要的知识，放在题目中督促还没有记住的同学去查阅书籍，加深对知识点的记忆，达到事半功倍的效果。
这一节的内容介绍了冯-诺依曼的体系，主要他提出了存储程序的原理，感觉和我们目前所使用的基本相似。还有个人计算机的硬件子系统包括主机与外部设备。但是对于工作站的概念有点不好理解，书上还给了许多他的分类，有软硬件的结构的以及刀片工作站，希望上课可以弄明白
哦（1）运算器：又称算术逻辑单元，用来进行算术或逻辑运算以及移位循环等操作。 （2）控制器：又称控制单元，是全机的指挥控制中心。它负责把指令逐条从存储器中取出，经译码分析后向全机发出取数、执行、存数等控制命令，以保证正确完成程序所要求的功能。与运算器一起成为CPU。 （3）存储器：（分为内存和外存）是计算机的存储和记忆装置，用来存放指令、原始数据、中间结果和最终结果。 （4）输入、输出设备：是计算机和外界进行信息交换的桥梁。程序、数据及现场信息要通过输入设备输入给计算机；计算机的处理结果要通过输出设备输出，以便用户使用。常用的输入设备有：键盘、鼠标、扫描仪等；常用的输出设备有：显示器、打印机、绘图仪等。
这次的题目是有关于计算机的硬件子系统 计算机的结构以及移动终端，题目中包含了cpu的相关知识。题目还是有些难度的，我觉得我自己对于计算机这类方面的知识的了解程度也还是不够。计算机硬件等方面的知识还有很多等着我去了解。
本次作业题目均出自书本，书本中对这些专业名词有特别的定义。这些题目概括了计算机的结构，计算机的硬件子系统，移动终端，重点介绍了中央处理器，内存储器等。完成这些题目需要深层次地研读课本，认真掌握知识点。
中央处理器（CPU，Central Processing Unit）是一块超大规模的集成电路，是一台计算机的运算核心（Core）和控制核心（ Control Unit）。它的功能主要是解释计算机指令以及处理计算机软件中的数据。 中央处理器主要包括运算器（算术逻辑运算单元，ALU，Arithmetic Logic Unit）和高速缓冲存储器（Cache）及实现它们之间联系的数据（Data）、控制及状态的总线（Bus）。它与内部存储器（Memory）和输入/输出（I/O）设备合称为电子计算机三大核心部件。
这次的知识让我明白了很多关于各个设备的原理和功能，从外观上来看，微机由主机箱和外部设备组成。主机箱内主要包括CPU、内存、主板、硬盘驱动器、光盘驱动器、各种扩展卡、连接线、电源等；外部设备包括鼠标、键盘等。
这次的知识点，让我们粗步了解到计算机的工作原理和各设备的功能，让我们学习到全新的知识点。明白了内存储器和外存储器的区别。也了解到工作站的定义和分类，也了解到刀片工作站的工作原理和其简介，感觉长了好多知识。
中央处理器（CPU，Central Processing Unit）是一块超大规模的集成电路，是一台计算机的运算核心和控制核心。主要包括运算器（ALU，Arithmetic and Logic Unit）和控制器（CU，Control Unit）两大部件。此外，还包括若干个寄存器和高速缓冲存储器及实现它们之间联系的数据、控制及状态的总线。它与内部存储器和输入/输出设备合称为电子计算机三大核心部件。其功能主要是解释计算机指令以及处理计算机软件中的数据。计算机的性能在很大程度上由CPU的性能所决定，而CPU的性能主要体现在其运行程序的速度上。 移动终端，又叫叫移动通信终端是指可以在移动中使用的计算机设备，广义的讲包括手机、笔记本、平板电脑、POS机甚至包括车载电脑。但是大部分情况下是指手机或者具有多种应用功能的智能手机以及平板电脑。随着网络和技术朝着越来越宽带化的方向的发展，移动通信产业将走向真正的移动信息时代。这也给移动终端增加了更加宽广的发展空间。移动终端作为简单通信设备伴随移动通信发展已有几十年的历史。自2007年开始，智能化引发了移动终端基因突变，从根本上改变了终端作为移动网络末梢的传统定位。移动智能终端几乎在一瞬之间转变为互联网业务的关键入口和主要创新平台，新型媒体、电子商务和信息服务平台，互联网资源、移动网络资源与环境交互资源的最重要枢纽，其操作系统和处理器芯片甚至成为当今整个ICT产业的战略制高点。移动智能终端引发的颠覆性变革揭开了移动互联网产业发展的序幕，开启了一个新的技术产业周期。随着移动智能终端的持续发展，其影响力将比肩收音机、电视和互联网（PC），成为人类历史上第4个渗透广泛、普及迅速、影响巨大、深入至人类社会生活方方面面的终端产品。
哎错过了重新登录，已经有两个作业过期了，难过，要好好看书了，题目都不怎么会，最近学习很有问题啊，实验啊实验报告啊课后作业啊都搞的一塌糊涂，完全就是毫无章法，心里也很着急，但是一下子还是没有调整过来，希望尽快适应，改变学习方式。
目前使用的计算机基本属于冯.诺伊曼体系机构计算机。包括五个基本部分:控制器，运算器，存储器，输入设备和输出设备。计算机的硬件子系统分为主机和外部设备。主机又分为中央处理器和内存储器，其中中央处理器成为CPU,包括控制器，运算器，寄存器。这次题目简单。
本章主要是讲的是从传统计算机到无处不在的计算，包括计算机的结构以及计算机网络等等，从实际的的角度出发，这章特别的实用。它不仅能使抽象的名词形象化是我们便于理解，而且对于后面章节的学习也是奠定了一定的基础。
本次题目的答案在书上都有。 感觉还行。｡◕‿◕｡ 比较简单。ɢᵒᵒᵈ ɴⁱᵍʰᵗ✧*̣̩⋆̩☽⋆ɢᵒᵒᵈ ɴⁱᵍʰᵗ✧*̣̩⋆̩☽⋆ɢᵒᵒᵈ ɴⁱᵍʰᵗ✧*̣̩⋆̩☽⋆(๑˘̴͈́꒵˘̴͈̀) ˮ вyё вyё(๑˘̴͈́꒵˘̴͈̀) ˮ вyё вyё
这次预习个人感觉难度挺大的，好多东西都只是听说过，而且是那种高大上的东西。。。但是通过这次预习，我了解了一些关于cpu，pos机，程序内容等知识，虽然有点云里雾里，不过这种感觉挺好的，能激发好奇心，希望上课能仔细听讲，好好理解。
本次题目难度适中，考察了CPU与数据存储的有关知识，通过课前预习课本与上网查阅，掌握了相关知识。CPU主要由Intel和AMD两家公司占据市场，core是Intel的一种CPU型号，CPU包含运算器和高速存储器。
本次题目考察了与计算机的组成以及它的运行架构，系统结构，移动终端的知识，这些问题得答案几乎都可以在书上找到对应的原话，故预习后再对照课本做起来不会觉得难度十分大，相对来说比较容易做，这一章主要是介绍计算机的相关构成，需要认真学习
本次的题目不仅很好的检验了学生上课的效果，还让学生很好的巩固了知识，提升了对计算机这么科学技术的认知。从多个方面很好的了解到了计算机学科的内容，还从多个方面很好的渗透了计算机学科的思想，体现出了计算机学科的精髓。
计算机内部采用二进制记数，虽只有开关两个状态，但能完成令人难以想象的工作。计算机的硬件是是完成一切计算的基础。一般由中央处理器，内存，外部存储设备，输入输出设备等构成。重点在于CPU，它由运算器，控制器和寄存器构成。它的功能很大程度决定了计算机的好坏。
这一课初步讲了实现计算所需要具备的物质条件和硬件环境。学习了个人计算机的组成结构，学习了各种硬件的运作原理，以及各结构在计算机中所处的地位与作用。现实中不断发展的各种硬件使计算机逐渐具有更强大的功能。
本次题目总体不难，只要大概预习了第二章，题目的答案就在书中一些细节的地方。通过这次预习，我了解了冯诺依曼体系结构，也知道了个人计算机的硬件子系统。我还知道了各种存储器之间的区别以及计算机的组成分为系列机和兼容机两部分。
学习计算机科学，首先要从各个方面来了解计算机。计算机的结构是我们必需了解的内容，本次预习作业的目的便是让我们从多个方面来了解计算机系统。计算机由cpu，内存等多个模块构成，了解其结构能方便我们更好的学习计算机，研究计算机。
通过本次关于计算机结构以及CPU的学习，我对于计算机有了更进一步的了解和感悟，我能够从更基础的层面了解计算机，同时也能更好的掌握这些知识，但我对于一些定义类的知识还不是很熟练，相信通过课堂上的学习能够熟练掌握。
通过本章的预习书本知识，初步了解了现在计算机所需要具备的硬件环境。认识到了硬件发展对计算机科学与技术的推动力与重要意义。也初步了解到了计算机的系统结构，移动终端，计算机网络等等方面的知识。重点看了硬件子系统方面的知识。
本次题目主要涉及计算机的一些基本内容和基础知识，相对前几次较为简单，但对本次题目的理解也仍有一些模糊的地方，希望在后面的学习中能够得到解决，掌握程度对两三个题有些问题，自我感觉还是对本章学习充满期待的
本次题目难度适中。主要考察了计算机的硬件结构。其中CPU包含运算器，控制器和寄存器。计算机的系统结构可以划分为物理机和虚拟机。此外，数据信息的储存均在外存储器中，而并非储存在内存中。对于计算机硬件的学习，能够帮助我们很好的理解他的运行以便未来更好的运用它。
我觉得此次的学习还是挺好的，因为这节是比较实际化，比如谈到的计算机里面的结构还有可以触摸的实物，这是让我们可以更好的理解的东西，所以我觉得这次的东西我学的还是不错的，计算机导论我感觉每周讲的东西都是不一样的，但都是计算机的历史，我相信他可以让我们更好的了解计算机。
本次预习了个人计算机的硬盘子系统。个人计算机的硬件系统有中央处理器，内存储器，外存储器，输入设备和输出设备等，其中中央处理器和内存储器是主机上的，而外存储器，输入设备与输出设备是外部设备，他们共同组成了硬盘子系统。
这些题需要大家对于cpu十分了解，必须熟读课本，才能够顺利做出来，中央处理器（CPU，Central Processing Unit）是一块超大规模的集成电路，是一台计算机的运算核心（Core）和控制核心（ Control Unit）。它的功能主要是解释计算机指令以及处理计算机软件中的数据。
本次的题目进入了第二章节，内容指向计算机的结构和工作过程，题目涉及书本中几大知识点，侧重对基本概念和知识的掌握，难度不大，从书中可以找到正确答案，知识点并不冗杂，条理清晰，可以很快了解到计算机的结构和CPU的工作流程
通过预习，了解到现在所使用的计算机大都属于冯·诺依曼体系结构计算机。计算机硬件子系统分为中央处理器、内存储器、外存储器、输入和输出设备。其中，执行的程序和相应的数据都存储在内存储器中，而外存储器主要是辅助功能，以备后用。
这次题目是有关计算机系统结构的，属于比较基础的题目，没有什么难以理解或是需要计算的题目，属于死记硬背的那种题目，因此只要认真看书，记住应该记住的主要知识点，加以巩固，稍加理解，就能够掌握。但是一些没有记住的还是要花时间好好记一下。
计算机在生活中的方方面面发挥着重大的作用，曾经我们对计算机没有太多的了解，而经过本次的预习，我们了解到了计算机中cpu等部件的作用与功能，计算机也分为物理机和虚拟机两个方面，相信经过一段时间的学习，我们会更加了解计算机
通过此次的预习使我了解到了冯诺依曼体系结构，了解了中央处理器，内存储器，外存储器，输入设备，输出设备的相对应的物理结构。以及它们所起的作用。还了解了计算机的系统结构，什么是移动终端等知识点。体会到了传统计算机的魅力。
本次题目难度不大，硬件子系统分为主机和外部设备两部分。其中主机分为中央处理器和内存储器，中央处理器又分为控制器，运算器和寄存器，内存储器又分为只读存储器，随机存储器，高速缓存存储器。外部设备分为外存储器，输入输出设备等等
知道了计算机的组成， 不同程序员看到的计算机具有不同属性，但计算机的系统结构可以划分为系列机和兼容机。知道了CPU主要有两个部分组成，一个部分是算术逻辑部件，另一个部分是控制部件，还包含类似于存储器的单元，成为寄存器。
本次题目让我了解了有关CPU，运算器，移动终端，存储程序原理以及计算机的系统结构的相关内容。本次的题目让我对第二章的内容有了一个初步的了解于认识。本次涉及的题目并不是很难，因此我感觉我的掌握程度还可以。
从过去只能用于计算的传统计算机到现在无处不在的为人类服务的移动的微型计算机，我们的生活发生了翻天覆地的变化。而这一切都与计算机硬件的发展密不可分，正是它的进步才使得计算机得以运用到生活的方方面面，完成各种各样的高级任务。
该不会有这种现象，楼主看看充电器的电源线接触是否正常，如没问题的话，再试试其他充电器充电有无类似情况，否则，就可能充电器有问题，去当地维修点检测线接触是否正常，如没问题的话，再试试其他充电器充电有无类似情况，否则
这一次的作业相对来说还是比较简单的，对，我觉得做的还算比较轻松，只要把书本好好的预习一下，好好的看看书，看一看书，这一次的作业相对来说还是比较简单的，所以还是比较简单。我还是了解了一些知识，还是很有收获的
通过本次课程的预习，我对计算机的结构有了一定的了解，学习了冯诺伊曼结构，对计算机对基础构成有了进一步的体会。当然，仅仅这些了解是不够的，需要在上课的时候做进一步细致的学习。总之，对于计算机结构的学习使我对计算机科学导论这门课有了新的认识。
感觉第一章的内容比较简单好理解，而且知识点也不是很多。下一章是关于计算机的结构的知识点，估计量可能会大一点，希望自己能全部掌握。但是这周还是没时间去机房啊，感觉盲打是要废了。我还是觉得有电脑比较方便。
本次内容个人计算机的硬件自己计算机的组成的相关内容。并考差了计算机的各个硬件的功能以及在计算机中所起的作用。通过对这次题目的预习让我对它们走了一个初步的了解，这样有助于在上课时对老师所讲的内容理解更好。 这次的题目涉及的都是书本上的基础知识，虽然不难但不看课本也很难做，主要的目的是先让我们对这些内容有一个大概的了解。
本以为我已经较了解硬件知识，但发现原来深层次的东西好多。我了解了：寄存器是中央处理器内的组成部分。寄存器是有限存贮容量的高速存贮部件，它们可用来暂存指令、数据和地址。在中央处理器的控制部件中，包含的寄存器有指令寄存器(IR)和程序计数器(PC)。在中央处理器的算术及逻辑部件中，存器有累加器(ACC)
通过本次预习，我了解到了计算机的基本构造以及数据和程序的存储，了解了CPU以及计算机中各种组件的相关组成和区别，学到了很多。希望在课堂上能够接触到更多的相关知识，从而对这些知识可以掌握地更牢固，更扎实。
在本机的预习中，我了解到原来大部分的计算机的基本组成都来源于冯诺伊曼体系结构，然后对于以前频繁听到的内存，CPU,硬盘的专有名词，我现在对他们有了真正系统，官方的定义认知和物理鉴别方法，我能感受到小小计算机里有许多神奇的地方。
本章的预习内容主要让我们了解了计算机的相关组成和思想，包括冯·诺伊曼体系结构，它是现代计算机体系结构的基础，它的许多思想对现在产生了深远的影响，同时，也了解了计算机的其它硬件，和他们所对应的作用，了解了内存外存的不同，也了解了计算机的一些分类。
本次预习让我对第二章的整体内容有了一个初步的认识，了解了冯诺依曼体系结构，还知道了PC的硬件子系统包括主机和外部设备，中央处理器包括控制器、运算器和寄存器，计算机系统结构包括虚拟机和物理机等等。对计算机的组成有了一个初步的认识。
这次预习作业，主要了解了一些个人计算机的硬件子系统。了解到了中央处理器，内储存器以及外储存器相关的一些知识。个人觉得难度比较大的是那个输入输出设备的内容。里面内容比较多，有很多的东西平时接触的很少，感觉很陌生。
这第二章的内容开始讲到了我们生活中的计算机，通过对课本第一二节内容做了预习之后，我对我们平时所用的计算机有了更深层次的了解，它不像我们平时想的这就是一台简单电脑而已，实际上它包涵了很多深奥的内容在其中，让人情不自禁地想去了解更深。
计算机组成指的是系统结构的逻辑实现，包括机器机内的数据流和控制流的组成及逻辑设计等。主要分为五个部分：控制器，运算器，存储器，输入设备，输出设备。移动终端或者叫移动通信终端是指可以在移动中使用的计算机设备，广义的讲包括手机、笔记本、平板电脑、POS机甚至包括车载电脑。但是大部分情况下是指手机或者具有多种应用功能的智能手机以及平板电脑。
本周开始学习计算机导论的第二章:从传统到"无处不在"的计算。这一章主要介绍了冯•诺依曼体系结构、个人计算机的硬件子系统、工作站和计算机系统结构、移动终端、计算机网络，还有云计算与物联网，总之这一章的内容非常的多，且都与现代计算机科学有着很大的联系，所以要做好预习才行。
介绍了计算机系统结构，移动终端，了解了cpu，内存储器，外部设备，但是计算机系统结构和兼容机有点不明白，希望老师多加讲解。这节要认识的东西很多，很多概念看了就忘了，理解不是很深入，也容易混淆许多概念…
本次预习了解到冯诺依曼提出的存储程序原理，成为现代计算机的基础。计算机的多年发展，一直没有摆脱冯诺依曼的体系结构。干计算机的硬件系统，由中央处理器内存储器外存储器输入设备输出设备构成。工作站有着比普通的赶紧参加更高的性能，是一种高端的通用微型计算机。移动终端是指可以在移动中使用的计算设备，而随着移动互联网的发展，智能手机等移动终端的发展也是十分蓬勃。
本次题目涉及到了冯·诺依曼体系结构，个人计算机的结构，运算器用于完成算数运算和逻辑运算。存储器用于存放数据和程序。计算器硬件子系统包含主机和外部设备，主机由CPU和内存储器组成。CPU由控制器，运算器，寄存器组成，内存储器分为只读存储器、随机存储器和高速存储器。
本次题目比较简单，通过本次预习对计算机组成有了更明确的认识，对于它的工作原理有了一定了解，但还是不是很清楚，希望上课时可以再具体的讲一讲，还有对于系列机和兼容机不是很懂，再还有对于移动终端定义不是很明确。
对于计算机的外设和结构还是有一些了解的，但是对一些科学内容，比如CPU的包含内容和程序的结构的组成等一些问题，还存在知识方面的不足，对于本次的预习作业，我觉得难度中等，需要将书中的知识内容仔细阅读，并查阅了解相关资料。
本次的题目不难，因为有预习过，所以看到题目的时候有点儿印象，虽不是太确定，但通过看书找到答案。在书上边找答案的同时也帮助自己又熟悉了一遍知识。通过这几周的学习，发现计算机导论这门课也就是理论知识太多，有的不太好理解，其他的也不算太难。
我对这次预习的内容非常满意，很好地让我掌握了这次预习的知识，预习题的难度不大，很好地概括了第二张在我们学习内容中的重要性，计算机导论这门学科真是一个伟大的学科，令我痴迷而向往，我一定要好好学习计算机导论，这门学科。
这些题目不是很难，本次试题涉及到了对计算机的系统结构，组成以及对移动终端的一些知识，书上该有的基本都有，试题还是比较简单的，预习成果也可见一斑，总的来说，自我感觉还不错，对这些知识的掌握也还算到位，但还有一些知识需要老师讲解。明天我会多听讲
通过本节内容的书籍的阅读和题目的完成预习，我了解了关于移动终端的类型，关于计算机硬件的具体组成结构分为主机和外部设备，主机内又有诸多细分。还学习到了控制器，存储器，和运算器的具体功能。还了解到了计算机的系统结构组成。可谓是收获颇多，对计算机的硬件结构了解加深。
存储程序原理又称“冯·诺依曼原理”（1946年提出）。将程序像数据一样存储到计算机内部存储器中的一种设计原理。程序存入存储器后，计算机便可自动地从一条指令转到执行另一条指令。现代电子计算机均按此原理设计。 首先：把程序和数据通过输入输出设备送入内存。
这次的题目总的来说对我不算难，第一因为这次的知识比较系统，学起来方便，第二因为我打游戏比较多，对硬件比较熟悉，对于显存内存栈都有一定的了解。但零星学习肯定不如老师带着系统学习。我对第一题存储程序原理不清晰，我会明天多看看。
通过对本章的预习，我了解了计算机的构成，各组成部分的作用及运作方式。同时也了解了移动终端的含义，冯·诺伊曼提出的计算机结构为当下最普遍的计算机结构，包含输入设备、存储器、运算器、控制器和输出设备五个部分。
本次试题涉及到了对计算机的系统结构，组成以及对移动终端的一些知识，书上该有的基本都有，试题还是比较简单的，预习成果也可见一斑，总的来说，自我感觉还不错，对这些知识的掌握也还算到位，但还有一些知识需要老师讲解。
本次预习很有难度，有一些内容不确定，就是计算机的属性在不通程序员眼中的是怎样的。就是一些概念在理解上存在问题，但是在一些具体的概念上还是可以理解的，如CPU还有终端类似的概念都有很详细，深一点的理解。
今天的预习内容很多和计算机组成原理很像，但是我好像都忘了，现在要回去再翻书才记得，不过也算也算是复习一遍吧，现在才知道温习是真的重要，记忆力总是有限的，只有不断刺激神经才能真正掌握，这就是我本次实习的感想。
通过本次预习，我了解了有关计算机体系结构的知识，知道了冯诺依曼体系结构计算机的五个基本部分——输入设备，输出设备，存储器，运算器和控制器，还有五个部分各自的功能和作用，除此之外，我还学到了计算机的体系结构。
搜集的资料 计算机病毒（Computer Virus）是编制者在计算机程序中插入的破坏计算机功能或者数据的代码，能影响计算机使用，能自我复制的一组计算机指令或者程序代码。 计算机病毒具有传播性、隐蔽性、感染性、潜伏性、可激发性、表现性或破坏性。计算机病毒的生命周期：开发期→传染期→潜伏期→发作期→发现期→消化期→消亡期。 计算机病毒是一个程序，一段可执行码。就像生物病毒一样，具有自我繁殖、互相传染以及激活再生等生物病毒特征。计算机病毒有独特的复制能力，它们能够快速蔓延，又常常难以根除。它们能把自身附着在各种类型的文件上，当文件被复制或从一个用户传送到另一个用户时，它们就随同文件一起蔓延开来。
预习了计算机硬件与计算机系统结构的相关知识，随着信息技术的高速发展并迅速渗透到社会生活的各个方面，计算机日益成为人们学习、工作、生活不可缺少的基本工具，再过不了几年，不会使用计算机，就会象不识字一样使人举步维艰， 计算机学习 心得体会。进入大学，计算机无时无刻在伴随着我们，给我们在学习的生活增添了乐趣
通过本次的预习，我了解到了本节内容主要涉及计算机的物理构成，如cpu，存储器等。本节将计算机分为物理机和虚拟机，清晰的把计算机的结构整理了出来。我认为本次题目的难度为中，很多知识是书上都有的，但是如果我闭卷，还是有一个题不能确定，不过，这也说明我需要在讲课的时候再充分认识计算机的结构以及其中的细节问题。
电脑的组成对于一位新手来说非常重要，只有了解了计算机的组成才能更深入的了解它的运行原理，才能把它运用到极致，计算机就像人一样，不管是组成，还是原理，都与我们人有类似之处，它的一切都是艺术，很佩服创造计算机的人
这一次预习了个人计算机、计算机系统结构、移动终端的相关知识。涉及了冯•诺依曼体系结构、个人计算机的硬件子系统、工作站……其中个人计算机的硬件子系统所包含的内容较多。本次预习题目的知识面覆盖较广，但题目难度不高，较为简单。
这次预习内容比较简单，我们学习了冯.诺依曼体系结构计算机和计算机的一些硬件子系统了。从而对计算机它的结构、组成、和运行有了初步的了解。通过预习，初步的对所要学知识有了一定程度了解。题目的难易程度的话，我觉得是偏简单的。
通过本次预习，了解到冯洛伊曼体系结构的计算机，知道了个人计算机的硬件子系统，其分为主机和外部设备，明白了CPU的用处，知道了存储器分为内存储器和外存储器，这两个分别有不同的用处，用来存储不同的数据文件。
本次预习作业考察了计算机硬件的相关知识，包括物理机与虚拟机、cpu的组成、移动终端的定义、运算器的作用等等，通过本次作业我对计算机硬件的相关知识有了更深刻的认识，希望我再接再厉，不断努力继续提高自己。
本次题目较为简单，可以接受。我懂得了硬盘是外储存器，是存储数据的，内存是临时存放从硬盘中调用的数据的，当前实际进程中使用的数据是直接从寄存器中取出的。程序是一系列的指令组成的。所有的程序和数据都是以二进制码在存储器中存放的。
通过本节预习，我了解了一些个人计算机的基础知识。 一、冯·诺依曼体系结构 1)冯·诺依曼体系结构计算机包括5个基本部分：控制器、运算器、存储器、输入设备和输出设备。 2)储存程序原理。 二、个人计算机的硬件子系统 组成：主机与外部设备。 三、工作站 ⒈工作站定义 ⒉工作站分类 ⒊刀片工作站简介
本次题目设计到的是有关CPU内部基本组成和CPU内部发生的基本运算，也涉及了一些关于计算机方面的定义问题，如移动终端的定义。这次题目在书上或平时接触都能得到答案，偏向基础，属于预习之后需要知道的东西。
本次的题目基本都是在书本的第二章中找答案，预习应该是都能解决的，主要是一些概念性的东西。不过感觉内容挺多的，预习还没完成，还得看一下其中的知识点。做题的时候还是得翻一下书本，涉及的有的知识还没有弄清楚。
通过简单的预习，我了解到了关于计算机的结构，系统，组成。之前只是知道CPU，硬盘，显卡之类的简单概念，现在知道了它们更详细具体的用途与工作原理，计算机的实现是许多各部分的按部就班，各司其职的组成结果。
通过本次预习测试，我了解了冯.诺依曼体系结构，个人计算机的硬件子系统以及它的各部分所起的作用和它们的具体组成部分。对工作站的定义了解，以及它的分类，刀片工作站的简介，计算机系统结构的基本概念，虚拟机和物理机的操作层都有了一些了解个认识。
通过本次题目我了解了有关个人计算机、计算机系统结构和移动终端等概念。首先我知道了冯·诺伊曼体系结构中的存储程序原理，然后我学习了计算机的各硬件组成，如CPU由控制器、运算器和寄存器组成，内存包括ROM、RAM和cache。同时我还了解了计算机系统结构的基本概念。
我在书上好像没有看见有关储存程序原理的知识，而百度上给的解释也有点让我看不懂，什么把指令从内存中送往译码器，称为取指。译码器把指令分解成操作码和操作数，产生相应的各种控制信号送往各电器部件。执行相应的操作。但没有讲内存所分的区域。上课时认真听吧。
第一次感觉到自己能在预习课本以后就能写出课前预习的题目。并不像之前第一章的内容,经常去翻了课本还是做不出预习的题目。这一部分的内容在介绍计算机的结构和硬件的组成。更加具体的内容觉得十分感兴趣,特别是计算机网络的部分。
从本章开始，就要学习实现计算所需的物质条件，包括硬件及体系架构，通过对个人计算机，计算机系统结构，移动终端，计算机网络，云计算及物联网的学习，从计算机的系统结构，组成，实现三个方面来宏观的介绍计算机的硬件系统，并且让我们了解到何为云计算与物联网。从本章起，我们就要正式的走进计算机。
目前所使用的计算机大都属于冯诺依曼体系结构计算机，包括五个基本部分：控制器,运算器,存储器,输入设备和输出设备。其中运算器用来完成算术运算和逻辑运算。存储器用来存放数据和程序。控制器用来协调与控制程序和数据的输入，程序的执行以及运行结果的处理。
这次题目涉及了关于计算机的一些基本知识，总体上对我来说有一定的难度，不过它让我懂得了计算机结构体系可按功能和属性划分为不同的种类，也让我知道了CPU包括什么，以及移动终端，运算器的功能等等一系列的知识。
通过这次的预习，我初步了解了个人计算机。首先就是计算机的冯·诺伊曼体系结构以及各部分的一些用途。然后了解了个人计算机的硬件子系统，包括CPU，存储器和外部设备的一些特性和用途。最后初步接触了工作站这个新名词，了解了它的一些分类及区别用途。
这一节主要是关于计算机组成的基本知识，题目较为简单，对这些东西自己也比较了解，毕竟选购电脑的时候，要考虑。不过对于冯诺依曼体系，不是太熟悉，有点陌生，比较了解现在的硬件，但对于上个世纪的东西不是太懂，继续努力。
本次内容主要涉及冯•诺伊曼体系结构，个计算机的硬件子系统，计算机系统结构，移动终端等。涵盖知识面较广，难以全部记住，答题需要查询对照，说明较难，需要多次的强化记忆才能熟练掌握其内容。。。。。。。。。。。
这次的预习并不算特别难，其中有许多知识和要求我以前都从各种地方了解过。我觉得这样的学习方法可以令我更近一步，这次的问题在书上都能找到原原本本的答案。但光靠这样的理解完全不行，我们需要的更多更好的资源和知识让我们了解更多。
通过预习，对计算机的结构有了大致的了解，知道了冯·诺依曼体系结构，了解了一下个人计算机的硬件子系统的组成，知道了其中各部件的结构和功能，也了解了工作站的定义，也见到了它的分类，对各种类型有了细致的了解。
从传统计算机到无处不在的计算，硬件的发展是其中主要的驱动力。这章主要介绍了从实现计算所需要具备的物质条件/硬件环境，包括硬件及体系架构的角度，依次介绍个人计算机、计算机系统结构、自动终端、计算机网络、云计算和物联网。
对计算机的结构组成有了新的认识。 计算机组成指的是系统结构的逻辑实现，包括机器机内的数据流和控制流的组成及逻辑设计等。 每个部分都有自己的功能，对于计算机的完整运行相当重要。 最重要的是中央处理器，负责数据信息的处理。
本次题目较难。让我对第二章一二节知识有了熟悉的脉络回顾，同时也加深了我对相关知识点的预习理解，相信在上课时会更有效果。这次预习我们主要了解计算机的系统结构，从物理机到虚拟机，但我主要了解了物理机，既个人计算机的内部硬件组成。
本节主要学习完了计算机的一些内部硬件结构和一些基本理念，基本上都是一些概念性的东西，不难理解，但是还是需要加以记忆。例如冯诺依曼体系结构，终端的概念各种硬件分别的作用等等。这些都与我们以后要经常使用的计算机密切相关，感觉学习这些内容还是很有必要的。
这一章节，是我对计算机的硬件有了更深的了解，CPU的组成，以及分别的功能，还有内存究竟是什么东西，而不是我们所认为的手机推销广告上的16G,32G,64G等等。CPU的性能也不能仅仅依靠频率来决定，就像是i3处理器的频率有3点几GHZ,而i7却没这么高，很明显，i7的性能远大于i3，i7的核心数比i3多多了。
在冯诺依曼体系中计算机是由二进制构成，并且含有输入输出设备与储存器运算器控制器，其中内存与硬盘是两种不同的东西，，则对个人计算机来说可以分为外部设备与主机。对现代设备来说，外部设备的输入输出可以有多种设备，怎么方便怎么用。
这次预习进一步了解计算机工作原理,结构.认识了各各硬件的功能和对应的冯诺依曼结构.对计算机有了初步了解.软件离不开硬件的性能.这次题目是预习的内容里的.对我这样的不太了解计算机的人有些难度.但是我相信老师能给我能够理解的解释.
冯·诺伊曼体系结构也是存储程序原理，它是现代计算机的基础，其中讲了计算机硬件由运算器，控制器，存储器，输入设备以及输出设备，而运算器和控制器组成CPU。学习时要注意区分计算机系统结构，计算机组成以及计算机实现的不同，同时要了解它们之间的关系。
这次课前预习的内容很多，涉及个人计算机，计算机系统结构，移动终端等。首先提出了冯.诺伊曼体系结构，它包括五个基本部分，控制器，运算器，储存器，输入设备，输出设备，并介绍了他们分别具有的功能。 这一章的内容更偏向与结构，如硬件和软件。之前经常听说CPU很昂贵，这次终于可以认识它了。这次内容很多需要花费一定时间去学习！
此次预习，我了解到了有关个人计算机的一些知识，比如冯 偌伊曼体系结构，以及个人计算机的硬件子系统，以及存储程序原理的主要思想，还有中央处理器，内存储器，外存储器，输入设备，以及输出设备的一些功能及应用。
通过此次预习，我知道了计算机包括五个基本部分：控制器、运算器、储存器、输入设备和输出设备。cpu由控制器、运算器和寄存器组成，作用是解释计算机指令以及处理计算机软件中的数据，而cpu的性能主要体现在其运行程序的速度上。
cpu是心脏，提供必要的电脑生存动力。硬盘是大脑，存储了电脑必备的系统和程序。显示器键盘和鼠标就是你用来和别人沟通的嘴和手。光驱软驱就是眼睛耳朵，用来采集和充实你电脑的信息量并完成输出转换。 系统结构可以分为物理机和虚拟机。
计算机组成是依据计算机系统结构，在确定并且分配了硬件系统的概念结构和功能特性的基础上，设计计算机各部件的具体组成和他们的联系，实现机器指令级的各种功能和特性。同时，为实现指令的控制功能，还要设计相应的软件系统。
这次预习我们进入了第二章的学习，这一章的预习主要是对计算机结构的概念讲解，让我对计算机的系统结构有了浅层次的了解。也让计算机在我心中的形象逐渐清晰，对于CPU等专业术语我也从以前的完全不懂到能知道一些它的工作原理和作用。
通过这次预习，了解到了计算机主机的内部的大致结构，但是对内储存器的相关概念还是模模糊糊。而对于计算机系统结构，不同的计算机人看到的想到的是不同的，所关心的方面也是不同的。计算机的实现原来是计算机组成的物理的实现，体现硬件方面物理的重要性。
这次课前预习的题目都是课本第二章第一节里的知识，主要对冯·诺依曼体系结构和个人计算机的硬件子系统进行了考查。考查到了计算机内部采用二进制计数，程序和数据都存放在内存储器中等知识，虽简单但却不得掉以轻心。
本次的课前预习帮助我系统的认识了计算机的结构组成，对于通用计算机有了初入的了解，这对于我来说很有帮助。我们在计算机领域内的知识可以很大程度上应用到实际生活中，就计算机的结构组成可以助我如何分辨计算机的优越性，对于购买计算机也有了初步的想法。而这次的预习，可以概括为以下几点： 1.对冯·诺依曼体系结构的计算机原理有了初步的认识； 2.个人计算机的硬件子系统：中央处理器、内存储器、外存储器、输入设备、输出设备； 3.工作站：是指主要面向专业应用领域，具备强大的数据运算与图形、图像处理能力，为满足工程设计、动画制作、科学研究、软件开发、金融管理、信息服务、模拟仿真等专业领域而设计开发的高性能计算机。以及工作站的分类、刀片工作站的简介等。 这就是本次课前预习，我感觉这些知识点对我们很实用，要好好掌握。希望在课堂上可以学到更多课本上没有的知识。
从今天开始，我们开始学习计算机的硬件组成及其功能，开始学习冯诺依曼体系结构，同是也开始学习信息如何存储于计算机中，和如何从计算机显示出来。还有物理机和虚拟机的组成，区别等。学到计算机是由硬件的支持，软件的操控下运行的。
本次题目难度不大，主要是关于计算机硬件的基本的概念。计算机硬件由远算器，控制器，存储器，输入设备和输出设备组成。计算机的内部采用二进制记数，程序由一系列指令构成程序和数据都是放在内存储器中。运算器可以完成算术运算和逻辑运算。计算机的系统结构主要由虚拟机和物理机组成。
本次的预习让我更深入的了解了计算机的原理、硬件组成、与软硬件结合，对于这部分的理解，是对计算机知识的深入，在了解原理的基础上，可以更有效利用计算机语言实现功能，更加深入学习计算机知识的原理，以及比如对于内存的理解，也有有助于平时理解自己电脑程序运行。
这次题目是关于计算机和CPU的，对于整个计算机设备的结构做了一个介绍，知道了计算机设备是由什么构成的，对于CPU的概念和结构也有了了解，这次整体题目不难，在预习课本之后对于知识点大致知道之后再做的题就没什么难度了。
第二章主要介绍了关于个人计算机，计算机系统结构，移动终端以及计算机网络方面的知识。通过预习，我了解了硬件子系统的构造，明确了CPU的含义，认识了工作站和移动终端……对计算机的构造有了更加专业系统的认识。
这些都是计算机基础理论，自己还是有很多不清楚的，虽然在书上都能很轻松的找到，但是总觉得自己跟别人差了好多。不过，也还好，这些东西多了解自然就知道了，我需要多接触一些这方面的知识，多记忆。这次题目也是偏于简单一点的:）
今天的题理论性还是很强的，但是都能够在书里面找到，一直以为这些理论很强的东西，没有什么用，但是通过深入学习了c语言之后，发现有一个坚实的计算机基础，真的是十分有用的，例如进制和具体计算机怎么运行程序的原理，都是得掌握了这门学科才能了解的。
关于个人计算机的内容还是很多的。CPU，储存器还有各种外部设备，这些都属于硬件的范畴，也是计算机的组成基础。题目都是比较基础的问题，不过有一题涉及到了计算机的系统结构（不知道是不是预习内容），也就是物理机和虚拟机。
实际上课前预习的题都比较简单，只要做题之前仔细看一下，留意一下自己以前不是太清楚的地方，做着还是比较轻松的。另外呢，从这一章开始感觉到知识更具体了，这样就感觉比较良好，像前面那样上了好久感觉讲的都是一些比较宏观的东西，不是很具体。
内存是计算机中重要的部件之一，它是与CPU进行沟通的桥梁。计算机中所有程序的运行都是在内存中进行的，因此内存的性能对计算机的影响非常大。内存（Memory）也被称为内存储器，其作用是用于暂时存放CPU中的运算数据，以及与硬盘等外部存储器交换的数据。只要计算机在运行中，CPU就会把需要运算的数据调到内存中进行运算，当运算完成后CPU再将结果传送出来，内存的运行也决定了计算机的稳定运行。内存是由内存芯片、电路板、金手指等部分组成的。
预习后，了解到了CPU不包括内存，台式机不属于移动终端，程序和数据都采用二进制形式这个说法可能有误，运算器用于运算算数运算和逻辑运算，不过对这些掌握的还不太熟练，需要加强练习积累，上课认真听讲吧，加油！加油！
After a generation of revisions, it USES and accounts for half of the operating system market.我感觉随着进步，计算机越来越重要了。。。。
通过对本章的预习，我学到了很多很实用的知识，比如程序运行的时候是在内存，其他时候放在外存，外存储器，也就是常说的硬盘，如果要运行程序，会经过内存进行调用。没想到计算机导论可以学到这么多知识，让我受益匪浅，我会继续学习之后的知识。
现在计算机的基础是冯·诺伊曼提出存储程序原理，它分为五个部分:控制器、运算器、存储器、输入设备和输出设备。计算机由中央处理器、内存储器、外储存器、输出设备组成。在不同级程序员所看到的计算机的系统结构不同。
①内存储器简称内存，用于存放要执行的程序和相应的数据。程序由一系列指令组成，它和数据在机内都是以二进制储存的。②CPU包含寄存器、控制器和运算器，其中运算器用来完成算数运算和布尔运算。③移动终端包括手机、笔电、平板、车载电脑等设备。④计算机的系统结构可以划分为虚拟机和物理机。自底向上看，物理机包括：数字电路层、控制层、机器语言层；虚拟机包括：操作系统层、汇编语言层、高级语言层、用户层。
这次预习让我预习了计算机的硬件结构，了解了冯诺依曼体系结构，还了解了个人计算机的硬件子系统，分为主机部分和外部设备，主机分为cpu与内存储器，外设分为外储存器，输入输出设备还有其他一些部件。还了解了计算机系统结构以及移动终端
第一题，pos机，手机，车载电脑都是移动终端。第二题，计算机的系统结构可划分为物理机与虚拟机。第三题，程序与数据都会存储在外储存器中，当程序运行时才会经过内储存器。第四题，cpu中不包括内存，寄存器控制器运算器是cpu的三大组成部分。第五题，运算器的主要作用是完成算术运算与逻辑运算。
冯诺依曼体系结构计算机由输入设备，输出设备，存储器，运算器，控制器组成。个人计算机的硬件子系统由主机和外部设备组成，中央处理器由控制器，运算器和寄存器组成，内存储器分为随机存储器，只读存储器和高速缓冲存储器。
本次题目主要涉及计算机和CPU，包括CPU的组成部分，关于程序储存原理的基本知识，移动终端的基本概念，运算器的基本作用和知识，计算机的系统结构的划分，知识点比较全面，题目也比较简单，掌握知识点也可以比较轻松。
硬件子系统包括主机和外部设备，主机包括中央处理器和内存储器，其中中央处理器（CPU）包括控制器、运算器、寄存器；运算器用于完成算数运算和逻辑运算。内存储器简称内存，用于存放要执行的程序和相应的数据。计算机的系统结构包括虚拟机和物理机。
这次题目总体来说难度较低，没看书之前或许看见这些问题无从下手，可看了书之后发现这些问题都是能从书上找到答案的。都是书上的基本概念性问题，而不像之前的有较大的计算量或者深度理解的问题，希望自己能再接再厉吧！
本次预习题有计算机的基本问题，图灵机(虚拟的机器)控制器的指令格式，计算机的三种学科形态(抽象，理论，设计)，比较基础但是是非常重要的的专业知识。 通过查百度了解了一些相关资料对上述概念描述和延伸知识。
图灵机是一个神奇的模型，它的模版简洁而又合理，是解决问题的较完备的方案。很难想象图灵是如何构造出这样一台机器的。但是图灵机又不仅仅局限于机器，它还可以是其他类别，只要符合其定义，均可以称之为图灵机。人类本身其实也是图灵机描述的一种符合条件的存在。
俗话说万事开头难，就在我迷茫不知所措时， 《计算机导论》这 本书出现了，它为我指明了方向。 《计算机导论》先给我们介绍了计算机的发展史，让我 们知道计算机从简单的计算需求到后来的数字处理， 人工智能等， 几乎服务于各行各业，它简明扼要地介绍了计算机的发展史，以 及许多计算机领域的专有名词， 用事实给我们展现了计算机的神 奇和魅力，吸引着我们投身于这挑战俞机遇并存的行业
本次作业在我预习了之后能够比较顺利的完成，因为这些问题在书本基本都能找到相应的知识点，所以难度不大。通过本次预习我了解了计算机的基本问题和学科形态以及一些关于计算机的认识，对图灵机的指令格式也有初步认识。
这一节课的预习使我对图灵机的工作原理有了一个基本的了解，并知道了图灵机的发明推动了计算机的发展。除此之外，我还学到了计算机科学的学科定义：他是处理信息的学科，其基本思路涵盖理论研究，模型抽象，工程设计三个方面
这一次的题目难度相对来说比较小，都是在书上可以找到标准答案的题目，但是也需要认真预习书本上的知识。这一次的题目大多是计算机科学的基本知识概念，也是需要我们知道的。希望自己能在以后的学习中脚踏实地，掌握计算机导论的知识。
这次预习的题目的难度级别是属于比较简单的那种。这些题目都是在书上有讲过的，也可以直接在书上找到答案，所以感觉就会比以前的预习的题目简单好做一些。虽然好做，但是还是需要认真看一下书，预习了才能做出题目来。
本次题目是一个总结，题目较简单，用来回顾以前学过的知识，不过有一个题目我想了一会，可能我思维不太一样，就在那个每个计算机工作者都需要一定得编程能力那道题我有点纠结，然后选了一个，嗯，我理解能力有点差大概
本次的课前预习较为简单，可以从课本上翻找到答案，感觉这节课内容虽多，但是调理比较清晰，内容也比较集中，方便记忆，明天上课应该可以较好的学习知识，现在感觉不爽的就是计算机导论实验，表示上课已经努力去实验楼了，还是不会。。。。
它通常被形容为对那些创造、描述以及转换信息的算法处理的系统研究。计算机科学包含很多分支领域；有些强调特定结果的计算，比如计算机图形学；而有些是探讨计算问题的性质，比如计算复杂性理论；还有一些领域专注于怎样实现计算，比如编程语言理论是研究描述计算的方法，而程序设计是应用特定的编程语言解决特定的计算问题，人机交互则是专注于怎样使计算机和计算变得有用、好用，以及随时随地为人所用
了解了计算机科学的学科形态，含义，基本问题等等，感觉这有些枯燥，尤其是这么多最近学的一些概念啊什么的，还是上机比较有意思，像dos,windows等都比较有趣，不过话虽如此，我也知道这些概念是基础，还是很重要的
计算机科学是一门包含各种各样与计算和信息处理相关主题的系统学科，从抽象的算法分析、形式化语法等等，到更具体的主题如编程语言、程序设计、软件和硬件等。计算机科学分为理论计算机科学和实验计算机科学两个部分。
计算机科学是一门包含各种各样与计算和信息处理相关主题的系统学科，从抽象的算法分析、形式化语法等等，到更具体的主题如编程语言、程序设计、软件和硬件等。计算机科学分为理论计算机科学和实验计算机科学两个部分。我热爱计算机科学。
在本次的预习中，自己了解到了图灵机的基本运行规律的，作为计算机的开端，它对之后计算机的发展不可估量，同时自己也在预习中了解到作为一个学习计算机专业的人应该具备的能力和素养，虽然还是有一些不足，但是自己还是会努力学习。
本次作业比较简单，比较基础，预习的内容在书上都能找到，物理，数学对于计算机科学都很重要，计算机重要的是什么能有效自动的进行，抽象，设计，理论是计算机科学的三种学科形态，不过自己对于图灵机还是不怎么理解的，
了解到图灵机的基本运行设计试想，对计算机学科的基本运行有了更进一步的了解，让我对计算机和使用计算机的人有了更深层次的理解，对计算机未来的发展前途和潜力有更好的向往，希望能更进一步了解计算机的更多方面知识。
本次题目考查对图灵机、计算机理论的基础要求和程序设计的理解。这些都只是基础的知识，要进行更深的理解还需要在课上好好听课，深入了解这些起源、发展和贡献。有了初步对这些的理解，在课上也能够不至于听不懂。。
这次的题目是有关于计算机科学的含义，基本问题以及学科形态的问题，题目的难度相对还是可以的，很多题目都是可以在书上找到答案，所以说很需要我们去多多查阅书本资料。我对于这次题目的掌握程度也相对较好，了解较深。
这一章我们了解了图灵机的原理。也明白了计算机科学的定义。其中包括计算机科学与三个学科的形态关系，还有计算机科学的含义和基本问题。使我们较为系统和简洁的了解了计算机科学。也认识到了计算机科学，有一定的复杂性。
了解了一些计算机科学的知识，但题目中的一些知识还是不太了解。基本达到预习的目的，但书中有题目的一些信息，对于这次题目整体来说难度不大。看书仍有一些不能看懂的问题，在上课过程中会重点听讲解。加强学习效率。
通过本次预习，我了解了有关于计算机科学的学科形态，计算机科学具有理论，抽象，设计三个学科形态，它处于三者的交汇处。现在社会计算机的飞速发展，对科技进步起了不可估量的作用，所以我们应该不断学习和提高自我，争取做一个计算机人才
这次预习学习了与计算机科学有关的定义，问题。也学习了图灵机相关的内容。了解了计算机科学的三个学科形态和其含义及基本问题。也学习了图灵机的基本组成部分和其控制器的规格格式。感觉本次预习内容较简单，掌握程度较高。
计算机科学的内容具有各式各样的内涵，我们应合理的认识对待计算机学科与程序设计之间的关系，计算机学科应是一门处理信息的学科，而程序设计语言是具有计算机领域特色的工具，计算机是信息处理的工具，我们要不断开拓自己的眼界，争做一名新型的计算机人才。
本次作业题目比较简单，答案全部出于书本。主要是介绍了计算机科学的基本问题，计算机的起源，计算机的与三个学科的意识形态关系，以及计算机与程序设计语言的关联。这些基本知识点能够掌握，本周的任务比较繁重，计算机导论学习不简单。
哇，终于到稍微简单一丢丢的题目了……这个题目比较基础，看了书，就能较好的掌握好这些题目了，它们大都是概念题，简单易懂，主要考查计算机科学的定义，稍微带了一下前面的内容。这一次内容让我们对计算机及计算机科学有了进一步的认识。
本次知识点在书上很容易就能找到，对知识点理解感觉还是有点模糊，但是由于书上介绍比较详细，所以通过预习，掌握程度还是比较好，难易程度中等吧，明天再加上老师的讲授，仔细听课，就应该能完全理解并掌握本次的知识点。
计算机科学是处理信息的学科，其基本问题是什么能有效地自动进行。程序设计只是计算机科学主要实践活动的一部分，每一个从事计算机工作的人都必须有一定的程序设计能力，但本学科并不是建立在程序设计的基础上。这样只要对计算机科学有兴趣，哪怕编程能力差一点，也可以选择其他方向发展的。
我觉得本次题目广泛而充分，对计算机的概况以及学科的介绍有了一个大概的陈述，通过课前预习更加深入了解了计算机有关知识，它具有理论、抽象、设计三个学科形态，随着时代发展，计算机的进步，需要不断深入了解学习更新本学科的知识。
这次预习的内容，刚刚开始了解了计算机的基本知识从最初的计算机科学的学科形态，含义和基本问题，相对于前两节课的信息的抽象的概念，这次的内容更加具象，也更引起了我的兴趣。经过预习之后我了解了基本的概念但是仍旧期待老师的课
计算机是信息处理的工具，计算机科学最初起源于数学，所以数学是计算机科学的一个重要基础。计算机科学具有理论、抽象、设计三大学科形态，它处于三者的交汇处。什么能有效的自动进行是本学科的基本问题。图灵机模型及其工作原理是计算机的数学模型。
计算机科学是一门学科。计算机科学的基本思路涵盖从理论研究、模型抽象到工程设计三个方面。计算机科学的三个学科形态：理论、抽象与设计。理论是数学的基础，抽象是自然科学的根本，设计是工程的根本。计算机科学的基本问题是：什么能有效的自动进行。每一个从事计算机科学的人都必须有一定的程序设计能力，但这并不意味着本学科就建立在程序设计的基础之上。
通过本次的相关内容的预习，我发现自己出现的主要的问题是关于图灵机的那部分内容，对于图灵机我的理解还不够深刻，原理部分的理解还存在问题，明天上课时一定要更加认真的听。对于这部分掌握的比较好的就是计算机与程序设计的关系。
计算机是信息处理的工具，本章从多个角度给出了信息的定义，并介绍了信息的种类及信息的度量。在此基础上，介绍了计算机可处理信息的5种形态，表达方式及计算机的处理过程。计算机科学最初源于数学所以数学是计算机科学的一个重要基础
计算机科学是处理信息的学科，具有理论、抽象、设计三个学科形态。所以，计算机科学是对描述和变换信息的算法过程的系统研究。随着计算机的普及和广泛应用，计算机科学呈现出迅猛的发展势头。我们要跟踪学科前沿，开拓更广阔的发展空间，努力做一个创新型的计算机人才。
计算机的定义与原来我认识中的计算机有很大不同，图灵机也有很多奥秘是我不了解的，看了书本后还有一些知识我不知道。计算机的学科形态原来更是从没听过。希望在课上老师能详细的讲解。(不小心又忘了作业-_-||，希望这app能有提醒)
我对这次预习题目的感悟如下：这次的五个预习题目考察的内容都很基础，都能够在教材上找到答案，对我来说不难，我对题目的理解也比较到位，掌握的还不错，但这些还是不够的，我还得加强学习。这就是我对这次做预习题目的感悟。
通过这次的学习，我了解到了图灵机的构成原理以及如何进行工作，以及图灵机的应用。了解到了计算机科学的学科形态，研究计算机科学的基本思路，计算机科学的定义与基本问题。它的理论，抽象，设计三个学科形态，计算机的作用。
也感觉这次的题目还是很有水平的，主要考察我们对计算机科学的理解程度，和对计算机科学的认识，通过这次的预习让我对计算机科学有了基本的认识，我希望在明天的学习中能够加深对计算机科学的认识，计算机科学挺有意思的
本次预习，让我对图灵机有了一个比较清楚的认识，图灵机不是客观存在的机器，但是它对计算机的发展提供了极其重要的推动作用。本次预习我还对计算机科学的的科学形态、含义、和基本问题有了初步的了解，从理论上了解计算机，感谢老师！
本次课前预习的题目比较简单，对照课本都能很轻松的找到答案，内容也比较好理解。计算机科学的三个学科:理论研究、抽象模型、工程设计常常是交织在一起的，这就要求我们学生要全面发展，这样才能更好的应用和适应社会的发展。
计算机科学是以理论研究(基于数学)、模型抽象(基于实验科学)、工程设计(基于工程)这三个学科形态为自己的学科形态的。计算机科学是处理信息的，而程序设计语言是具有计算机领域特色的工具，所以说本学科不是以程序设计为基础的。本次题目较为简单。
计算机科学是处理信息的学科，它是对描述和变换信息的算法过程的系统研究。计算机科学的基本思路涵盖理论研究、模型抽象和工程设计，而这些过程又分别与数学、物理、工程设计息息相关。理论研究是基础;模型抽象是对客观现象和规律的描述和刻画;工程设计是对科学理论的工程化实现。
本次题目涉及了计算机科学的相关知识，内容较前几次的题目略有深化，更加深入到了计算机科学这一领域，其中图灵机的相关知识极为重要。本次题目难度不大，教材中对此的讲解较为全面，因此作答压力不大。在接下来的一课中将更加深入地学习。
计算机学科涉及面极为广阔，从应用到开发到研究，计算机行业产生了无数分支，不同分支对计算机能力要求也有所不同，总的来说，操作计算机是基础中的基础，如果需要更近一步的从事计算机学科，则需要有一定的逻辑基础和编码能力。
计算机科学的基本问题：什么能有效地自动进行，就反应了计算机的存在缘由，使世界更自动有序，让人们生活的更方便快捷。随着计算机的广泛应用，计算机科学的发展势头很猛，对科技发展也有很大的推动作用，我们要不断的深入了解学习本学科的知识，争做一个创新型的计算机人才。
本次的题目不仅很好的检验了学生上课的效果，还让学生很好的巩固了知识，提升了对计算机这么科学技术的认知。从多个方面很好的了解到了计算机学科的内容，还从多个方面很好的渗透了计算机学科的思想，体现出了计算机学科的精髓。
通过本次预习，我对于图灵机的概念有了一个大概的了解，并且对于计算机的科学的相关定义、含义以及基本问题有了一个清晰的认识。计算机科学的三个学科形态——理论研究、模型抽象和工程设计对于计算机科学来说都十分重要。
通过本次课前预习，了解了计算机科学的学科形态，也清楚了计算机学科的基本问题。明白了计算机科学不仅仅是程序设计，还有例如硬件设计，体系结构等许多方向。通过预习，也大致了解了图灵机控制器的规则形式，大致掌握图灵机的工作原理。
这周事情有点多，参加了班级篮球赛，导致时间大大减少，可以说是预习最草率的一次了。个人觉得对于图灵机还没有很了解，希望上课老师能好好讲，尽量讲的详细些。。。还有对于计算机的要求，比如说要有什么能力也不是很清楚，哎，上课好好听听!
本次题目涉及的内容比较简单却含有大道理，是一个计算机人要掌握的基本知识，重中之重，只有很好的了解基本知识，才能在计算机领域干出一番事业。因此我们要努力打好基本功，紧紧地抓住基础，不因为题目简单而不屑一顾，认真对待每一道题目。
通过预习和本次的题目了解到了计算机科学这门学科定义，学科形态，和它的基本问题，同时纠正了，计算机科学=程序设计，的错误观点，还有图灵机的组成，控制命令等。总的来说这题目不难，只要了解一下书本上的知识就可以了。
我感觉这次的题目更偏向课本，全都是从课本上找出的知识点。相比于之前的题应该要容易多了，但是这次题是简单了，可知识点依旧不太好理解。有些知识点，我感觉还有些懵懂，不明白。希望可以在课上听明白⊙ω⊙ ，就是这样。
计算机科学，研究计算机及其周围各种现象和规律的科学，亦即研究计算机系统结构、程序系统（即软件）、人工智能以及计算本身的性质和问题的学科。计算机科学是一门包含各种各样与计算和信息处理相关主题的系统学科，从抽象的算法分析、形式化语法等等，到更具体的主题如编程语言、程序设计、软件和硬件等。计算机科学分为理论计算机科学和实验计算机科学两个部分。后者常称为“计算机科学”而不冠以“实验”二字。前者有其他名称，如计算理论、计算机理论、计算机科学基础、计算机科学数学基础等。
本次预习对象即科学的各个基础，包括，数学理论，物理学的知识以及工程设计等方面，有一些认识。同时也再一次强调，计算机科学并不完全是，软件工程的科学。计算机科学，还包括硬件，体系结构，操作系统结构，数据库应用等诸多领域。这次预习中也通过图灵机对基本的计算机运行方式有了一点了解，他的状态符号，读写头的移动等。
计算机科学的基本思路涵盖从理论研究，模型抽象到工程设计三个方面。理论是数学的根本，抽象是自然科学的根本，设计是工程的根本。计算机科学的三种学科形态为:理论，抽象与设计。没有抽象形态的支持，理论研究就失去了背景参照，没有理论联系实际的指导，程序开发往往误入歧途。
通过本次预习，我了解了计算机科学的相关知识，同时也学习了有关计算机工作的知识点，本次题目涉及知识面不是太多，但考察的要求较为细致，相信通过本次学习，我能够更加全面的掌握这些知识。我也希望老师能在课堂上更多的教授一些关于计算机学科的相关知识。
本次的预习内容是关于计算机科学的，主要还是书本上的知识点，难度并不是很大，只要是认真预习了的并且查阅相关资料的，相信本次的题目会迅速的完成。这次的预习，我了解到了计算机科学的内涵，这使我认识到生活离不开计算机科学。
这次题目书上都有。 较好。 感觉很简单。 ₍˄·͈༝·͈˄₎ฅ˒˒₍˄·͈༝·͈˄₎ฅ˒˒(⃔ *`꒳´ * )⃕↝(⃔ *`꒳´ * )⃕↝₍˄·͈༝·͈˄₎ฅ˒˒₍˄·͈༝·͈˄₎ฅ˒˒(⃔ *`꒳´ * )⃕↝(⃔ *`꒳´ * )⃕↝
本次作业与计算机科学紧密联系，不仅考察了计算机科学的基本知识，更进一步考察了上一节课所涉及的图灵机。题目相对简单，只要仔细浏览课本，细细斟酌，答案自然浮现。计算机导论正是因介绍计算机的基础而变得生动，我们在后期学习中更要努力，培养计算机素养，成为一名合格的程序员。
计算机科学，研究计算机及其周围各种现象和规律的科学，亦即研究计算机系统结构、程序系统（即软件）、人工智能以及计算本身的性质和问题的学科。计算机科学是一门包含各种各样与计算和信息处理相关主题的系统学科，从抽象的算法分析、形式化语法等等，到更具体的主题如编程语言、程序设计、软件和硬件等。计算机科学分为理论计算机科学和实验计算机科学两个部分。后者常称为“计算机科学”而不冠以“实验”二字。前者有其他名称，如计算理论、计算机理论、计算机科学基础、计算机科学数学基础等。数学文献中一般指理论计算机科学。
今天我想讲一下计算机科学，并将重点放在计算理论上。计算机科学博大精深,我只是个初学者,不当之处希望大家批评指正。 计算机理论的一个核心问题是从数学谈起： 高等数学、数学分析，计算机的理论研究，如网络安全学，图形图像学，视频音频处理，哪个方向都与数学有着很大的关系。其实我们计算机系学数学仅学习高等数学是不够的，我们应该像数学系一样学一下数学分析，数学分析这门科学，咱们学计算机的人对它有很复杂的感情。在于它是偏向于证明型的数学课程，这对我们培养良好的分析能力和推理能力极有帮助。 正如上面所述的，计算机系的学生学习高等数学：知其然更要知其所以然。你学习的目的应该是：将抽象的理论再应用于实践，不但要掌握题目的解题方法，更要掌握解题思想，对于定理的学习：不是简单的应用，而是掌握证明过程即掌握定理的由来，训练自己的推理能力。只有这样才达到了学习这门科学的目的，同时也缩小了我们与数学系的同学之间思维上的差距。
计算机科学并不仅仅是单一的一门学科，它由基于数学的理论研究，基于实验科学的模型抽象和基于工程的工程设计三个学科形态融合而成，缺一不可。虽然每一个从事计算机工作的人都必须有一定程序的设计能力，但程序设计并不是计算机科学的全部。
这次的内容又加深了 让我们对计算机更加的了解 计算机最本质的设计原理 其次是计算机未来的发展 未来计算的进程 以及人类对计算机的要求 会让我们越来越了解这门学科 我们的发展方向是什么 我们想做什么 其次是我们对知识的了解应该更加的全面以及完整
通过上周对计算机导论这门课程的学习。。。我学习到了有关计算机科学的一些比较深入的知识，比如，Windows的使用还有office的使用，上周所学内容，与本周的预习习题内容关联不大，想把题目作对得认真预习
自带的作业全是比较难得了吧，因为时间不够，所以这些题目我完全是凭借自己的感觉来做的，正确率就不说了，肯定是比较低的，所以说再下次上课的时候，我一定会认真听讲，，，，，好好学习，知识认真听老师讲课，好好听课
本次实验了解了计算机的相关基础知识，首先了解了图灵机的构造，然后是计算机的相关基础和计算机科学的相关概念和基础，这些东西看似基础但是却是计算机科学的根本，是我们计算机科学发展的基石，希望能够在后续的学习中对这些理论了解地更加清晰。
这次的题目感觉很不熟悉，有很多关于计算机科学方面的概念与知识都很不了解，由于对书中的很多知识了解的都很不仔细，所以有很多概念内容都不清楚，导致做题的时候很茫然，题目以及答案要通过仔细阅读教材，认真去记忆书中的内容，才能够做到游刃有余。
计算机科学最初源于数学，我深刻认知到了纯数学对于科学进展的重要作用。作为一个学科，计算机科学具有理论，抽象，设计三个学科形态，处于三者的交汇之间，并以处理信息为主要目的，我在这些知识的串联中感受到了计算机科学的独特魅力。
这一次的预习题目主要是关于图灵机与计算机科学定义的知识，这一次的题目难度适中，经过简单预习之后都能够从书中找到确切的答案，我对于这部分知识的掌握有了一个大体的了解。懂得了图灵机的工作状态以及计算机科学的真正意义。
这次的题目比之前的好多了，可以在书上找到，但也是些概论题，但有一个问题是感觉每次看完书之后，对书中的内容没什么印象，导致每次做题时需要再次翻书，此外我越来越感觉到计算机是多么的有趣了，我希望我能学好。
课前预习真的能让我们学到很多，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
这次的题在教科书上都能找到，有两道题都是关于计算机科学与程序设计的关系探讨的。这对于我们这些初学者来说是很容易混淆的，还有的就是关于计算机科学的基本问题和学科形态的，这些大多数人都不是很清楚，但我们确实有必要知道。
学习了有好几个星期的时间了，之前一直在听说计算机科学，也就是computer science。这次在书上详细的看了下，从计算机科学的定义以及学科定义，计算机科学的含义和基本问题。发现计算机是信息处理的机器，发现它的学科形态包括理论研究，模型抽象，工程设计。 另外发现数学对于计算机是很重要的，所以要学好高数以及线性代数，逻辑代数，微积分。所以不要畏惧数学，努力吧！
通过本节课的预习，我对于计算机科学有了更深入的了解，包括计算机的起源、计算机擅长的工作、计算机进行工作的基本方式等等。在预习中，我发现计算机作为人类历史上具有重大意义的发明之一，有着自己独特的魅力，作为计算机系学生的我们应力求了解，熟悉计算机，使自己未来的发展更近长远。
上节课我们学学习了信息的有关概念，而计算机科学就是处理信息的学科，它是对描述和变换信息的算法过程的系统研究。每个从事计算机工作的人都要有一定的程序设计能力，但这并不代表这个学科就建立在程序设计的基础上，计算机科学与很多学科都有着关联，所以我们要学习许多相关知识。更重要的是，目前计算机科学正迅猛发展，我们应该快速更新本学科的知识。
本次计算机导论学习的是图灵机和计算机科学的定义等的内容，计算机科学的三个学科形态是理论，抽象和设计，三个方面的交汇处就是计算机科学，其基本问题就是什么能有效的自动运行。本次题目难度适中，可以在书上找到相应的答案
经过本次预习，我们对计算机科学的内容有了一定了解，计算机科学的学科形态，计算机科学的含义和基本问题等等内容。掌握程度的话还是很行的，就是图灵机这个数学模型有点难吧！本次预习的题目也没有很难，经过预习可以很容易写出。
通过对本次课程的学习，以及本次题目的提示，我学到了图灵机中的控制器的指令格式。同时我也了解到了计算机科学的学科形态包括抽象，设计，理论。同时也让我明确了计算机科学的基本问题。本次题目很有代表性，可以让我对自己的预习内容又一个巩固。
通过这一次的预习，我了解了有关于计算机科学，与图灵机的有关消息，对书中的部分知识点任有一些不理解。比如控制器的指令格式只能说是简单的了解。不能做的灵活的化为自己知识储备，在课上还需认真听讲，补全自己的漏洞。
计算机科学，研究计算机及其周围各种现象和规律的科学，亦即研究计算机系统结构、程序系统（即软件）、人工智能以及计算本身的性质和问题的学科。计算机科学是一门包含各种各样与计算和信息处理相关主题的系统学科，从抽象的算法分析、形式化语法等等，到更具体的主题如编程语言、程序设计、软件和硬件等。计算机科学分为理论计算机科学和实验计算机科学两个部分。
本次题目涉及到了图灵机控制器的规则格式，以及计算机科学的定义，其中包含了计算机科学的学科形态，理论研究，模型抽象，工程设计。同时也涉及到了计算机科学的含义和基本问题。我们需要一定的编程能力，但同时也要发展自己的其他方面能力。
通过本周的学习，我了解到一些关于计算机导论的知识，它不仅仅是指用计算机编写代码，它也不只是一个单独的个体，数学，物理，算法等学科都与其有关联。从图灵机的诞生至今，计算机也改变了许多，但有些东西是不变的。
计算机科学与技术是硬件/软件结合，应用的基本理论、基本知识和基本技能与方法，培养能在科研部门、技术部门从事科学研究和技术学科开发的高级科学技术人才。 计算机导论则是学科的前奏和铺垫，为我们展开计算机广阔前景和未来，让我们对专业方向有更多认识
计算机科学是一门处理信息的学科，它具有理论，抽象，设计三个学科形态。理论是数学的根本，抽象是自然科学的根本，设计是工程的根本，而计算机科学正好处于三者的交汇处;计算机科学的基本问题是什么能有效地自动进行，同时要注意计算机科学不等于程序设计，程序设计语言是具有计算机领域特色的工具
这次题目的内容是有关于计算机科学定义的内容，包括其学科形态和计算机科学的含义和基本问题。通过这次的课前预习，也让我初步的在课前了解了一些有关知识，这样在上课时在经过老师的讲解效果就会更好，印象也会比较深刻。 虽然这次的题都来源于课本，但不看课本也做不来。尽管有些简单，但我觉得还是很有必要，因为通过这次的题目，让我初步知道了本节的重点内容，提前做好预习。
计算机科学最初源于数学，所以数学是计算机科学的一个重要基础。作为一个学科，计算机科学具有理论、抽象、设计三个学科形态。随着计算机的普及和发展，计算机科学呈现迅猛的发展形势，对科技进步起着不可估量的推动作用。
①计算机科学是处理信息的学科，主要包括信息的处理、管理和改善。②计算机科学的基本问题是：什么能有效地自动进行。③计算机有硬件设计、体系结构、操作系统结构、数据库应用、程序设计等诸多活动，每一个从事计算机工作的人都必须有一定的程序设计能力，但这并不意味着本学科就建立在程序设计的基础上。④计算机科学具有理论、抽象、设计三个学科形态，它处于三者的交汇处。⑤图灵机控制器的规格格式为（当前状态，当前符号，新符号，读写头移动，下一个状态）。
通过这次的预习后，从多个方面对计算机科学进行了了解，发现计算机科学不像以前我们想的那么简单，而是有很多的东西需要我们去深入研究。计算机有3种学科心态，这是我们之前没有了解过的，计算机科学的含义和基本问题又能让我们更好了解计算机。
从这节的预习中我学习到了作为一个学科，计算机科学具有理论，抽象，设计三个学科形态，它处于三者的交汇处；计算机科学是对描述和变换信息的算法过程的系统研究，我还学习到了计算机学科的基本问题是"什么能有效地自动进行”
本章预习并不难，认真阅读课本都可以从书上找到。从本章预习，我了解到计算机科学并不等于程序设计，而是一门处理信息的学科程序设计语言只是具有计算机领域特色的工具。我们学好程序设计语言的同时，也要学好数学和物理，还有逻辑思维的锻炼与加强也很重要。
随着信息技术的高速发展并迅速渗透到社会生活的各个方面，计算机日益成为人们学习、工作、生活不可缺少的基本工具，再过不了几年，不会使用计算机，就会象不识字一样使人举步维艰，计算机学习心得体会。进入大学，计算机无时无刻在伴随着我们，给我们在学习的生活增添了乐趣。
计算机科学应该说是一门新兴的学科。但其也是有着深厚的基础内涵与底蕴的，从最早的图灵机，到现在越来越成熟的设备。计算机取得了很大的进展，计算机科学应该也是发展迅猛，我感觉这门学科的重要性是不言而喻的。计算机对我们的改变出现在方方面面，我们对其有一定理解还是很有必要的。
对于图灵机的原理和形态还是不甚了解。作为一个计算机科学与技术的学生。却对计算机科学到底是什么。计算机科学到底是做些什么。都一知半解。实在是有点羞愧。只是在应付式的完成这些题目却没能真正的理解。我觉得这是本末倒置的。因此不应该一头猛扎进题海和代码中。应该去体会更深层的。东西～
本次实验的内容比较简单，因为剩下的内容较少，而且也较简单，与之前的内容有比较大的差别。以前的内容，个人感觉很抽象，而且有点偏，让人不是很好理解，而本章的内容相对以前则更加客观，直白，让人明确答案，不至于在几个答案之间纠结，感觉考差了不同方面。
这一次题目主要考察了计算机科学的定义，对图灵机的原理也有所涉及。完成这次题目需要对计算机科学的科学形态、计算机科学的含义和基本内容等知识进行预习与理解。这一次题目难度不算太大，考察的地方较为细致，需要仔细阅读书本。
这次的预习并不算特别难，其中有许多知识和要求我以前都从各种地方了解过。我觉得这样的学习方法可以令我更近一步，这次的问题在书上都能找到原原本本的答案。但光靠这样的理解完全不行，我们需要的更多更好的资源和知识让我们了解更多。
这几个题目都可以在课本上找到答案，不是太难。通过这章，我明确了编程和计算机科学的关系，从而进一步知道以后自己的发展，不能像外行人说的，计算机人就是码农。我们所追求的是什么能有效地自动进行，要争做一个创新型的计算机人才。
计算机是处理信息的工具，计算机科学是处理信息的学科计算机科学的基本问题就是什么能自动运行图灵机模型理论是计算机科学最核心的理论之一。作为一个学科，计算机科学具有理论抽象和设计三个学科状态，计算机科学是对描述和变换信息算法过程的系统研究。
这次课前预习了解了计算机科学的学科形态，了解了计算机科学的基础理论依据，并对图灵机有了进一步深入理解，还有计算机科学的基本问题，让我对计算机这个专业有了更深一层的理解。总体来说，这次题目还是偏于简单的，仔细读课本都能找到答案
本次题目在书上都可以找到答案，比较简单，终于可以找到重点了。以前的题目在书上找不到，即使找到也很分散，感觉书上没有，老师有没具体讲，学起来很费劲，尤其打击积极性，百度也找不到。有想学的心，也付出了时间，但终是学不到什么，感觉找不到学习的途径，很苦恼，希望老师上课多讲点具体的。
预习了计算机科学方面的知识，对计算机科学有了全新的认知，那些知识确实是我以前不知道的，很基础却很重要，题目较为简单，不存在难题，预习比较到位图灵机很厉害，难怪是计算机科学的先驱，希望自己能努力的学好计算机科学
本次预习，我们学习到了计算机科学的一些相关知识，了解了这个学科的形态包含了抽象，设计，和理论，了解了图灵机的概念，和运作方式，同时也了解了计算机学科的基本问题，预习中虽然没有完全理解一些专业知识，但总体还是有所收获
通过本次预习，我了解了有关计算机科学的一些知识，知道了计算机科学的基本问题，以及计算机科学中的三个学科形态，同时对于图灵机有了一定的认识，学会了如何在其控制器中输入指令，总得来说，在这次预习中，我的收获很多
本次实验让我进一步认识了图灵机的工作原理，知道了计算机科学的三种学科形态。还了解了计算机科学的含义和基本问题。计算机科学并不等于程序设计，计算机领域有着许多活动，但作为一个计算机专业的学生，应有一定的程序设计能力
这次计算机导论的作业还比较好翻。。没错确实是比较好翻，因为是少有的连在一块的内容，而且还都是定义并且不难（内心激动）。感觉做起来蛮舒心的，有一种被治愈的感觉。说真的大学以后很久没有体会到这种我会做的感觉了。
本次主要预习了计算机的科学形态，包括理论研究，模型抽象和工程设计；分别基于数学，自然科学和工程。三者彼此联系，计算机位于交汇处。还学习了计算机科学的含义和基本问题。想要分清几个科学形态的位置定义，还需记忆。
了解了图灵机控制器的规则格式，计算机科学的学科形态。经过这一段时间的学习，我真切地认识到计算机科学与数学息息相关，在c语言程序设计与dos命令中我遇到的所有问题都是纯数学问题，计算机只是一个工具，它将许多复杂的现实生活中的问题转换成了纯数学的问题并加以解决
通过这次学习，我了解了计算机科学是处理信息的学科，主要包括信息的处理、管理和改善，它是对描述和变换信息的算法过程的系统研究，包括其理论、设计、效率的分析、实现和应用。也明白了计算机科学不等于程序设计，程序设计语言是计算机方面的工具。
本次学习使我更加了解计算机科学，对于计算机科学的基础、学科的目标，都有了更加深入的理解，对于计算机科学基础的了解，是以后计算机科学领域学习的基础与重要的前提，对于计算机科学本质的理解有助于以后面对具体的工作。
本次作业难度适中，考察了书本上对于计算机理论的有关知识，比如图灵机的格式、计算机学科形态、基本问题等等。我认为本次题目十分有意义，提高了我们对于计算机这门学科的理解，希望我在接下来的学习中，保持高效地学习。
本次课程题目较难，了解了图灵机及其重要意义，了解了计算机学科的结构基础，也体会到其中强大的处理能力和严谨高效的工作要求。我还是初级的计算机认识形态，更多的了解其目前的理论，架构，及作为一个计算机方面的工作者所需具备的能力，技能及全局眼光。
第一题书上明确说了计算机不等于程序设计。第二题书上也明确的提到了。第三题：程序设计语言是一种具有计算机特色的工具而非计算机科学的基础。第四题：图灵机控制器的指令格式是书上明确写出来了的。第五题：计算机科学的学科形态包含：抽象，设计，理论。
本节的预习让我对计算机学科有了进一步了解，知道了计算机科学的基本思路以及三个学科形态，同时也消除了计算机科学=程序设计的误区。计算机科学是处理信息的学科，在如今有着巨大信息量的时代，信息处理一天天变得更加重要，我们要不断深入了解、学习与更新本学科的知识，这样才能成为一个创新型计算机人才。
感觉计算机导论的课上的比较慢，就这次预习的内容而言，这个是我第一次预习的时候就看过了的，比较想说的就是那个实验为什么搞那么早，作为一个零基础的人，那个实验让我不知所措，别人都说简单，而我感觉很吃力，很受挫。
本次预习题目涉及到图灵机控制器的规则格式，计算机科学的学科形态，含义和基本问题。五道预习题目都比较简单，在课本上几乎都能找到答案，做起来也挺轻松的。通过这几道题，我了解到了计算机的三个学科形态：理论，抽象，设计。也理解了计算机科学是一个学科，一个处理信息的学科。
这是预习的题目较为简单，很好的拓宽了我们的知识面，丰富了我们的阅历实在是获益匪浅。伴随着预习工作的进行，我对计算机导论这门课程越来越感兴趣。计算机导论对我们生活时刻相关，学好计算机导论，我们就相当于掌握了世界。
这次的题目在书本上都可以找得到，让我觉得，是不是出题者换人了？完全不像之前那几次，在书上完全找不到。但这次，我想说，出的没什么水平，没有什么提高题，都是基本题，虽然这样是不错很好完成作业，但我觉得无法提高自己。
这一次的预习使我了解了计算机科学的魅力。抽象，设计，理论相结合。分别从数学，自然科学，工程三个方面来说明计算机科学的基础是数学，自然科学，工程。但是书上写的计算机可处理信息的五种形态，表示方式及计算机的处理过程还有所不懂。
图灵机模型理论是计算机科学最核心的理论之一。计算机科学是一门处理信息的学科，不是仅仅做程序设计，到学计算机确实需要掌握一定的程序设计。计算机科学的目的是人们想要计算机按照人们的要求有效地自动地进行运行，计算机科学具有很多的学科形态，它处于三者的交汇处。
通过本节预习题目的完成，我学习到了计算机科学的基本问题,学科形态，还学习到了关于计算机科学与程序设计的正确关系，还了解了关于图灵机的运行过程，这节预习内容对我启发很大。希望在今后的课程中可以学习到更多关于计算机科学的知识!
本次题目难度适中。第一题主要考察了计算机的学科交叉，数学和物理对于计算机都是十分重要的。其次学计算机并不是肤浅的强制要求你具备极强的编码能力，这是很多人容易进入的误区。此外，本次还考察了计算机的学科形态和基本问题，以及图灵机的运行。
通过本章的学习，我对计算机科学的了解层次更加的深刻了。本章的知识点问题不是特别的难，这些定理类的问题在课本上都找到了答案。通过对答案的思考我也更加深层次得体会了这些定义的基本意义与概念。虽说问题不难，但也是必须有所理解有所体会的。
计算机科学与技术专业：本专业培养具有良好的科学素养，系统地、较好地掌握计算机科学与技术包括计算机硬件、软件与应用的基本理论、基本知识和基本技能与方法，能在科研部门、教育单位、企业、事业、技术和行政管理部门等单位从事计算机教学、科学研究和应用的计算机科学与技术学科的高级专门科学技术人才。
了解了计算机科学的基本问题.计算机是信息的处理工具.他的进步推动了人类世界的发展.我们要开拓更广阔的发展空间,争做一个创新形计算机人才.这次题目全出自课本,了解了本就是关键,因为所有的问题都是课本的原话,因此难度不大
我们的日常生活中经常要使用电脑，但是这是我第一次了解到计算机最初的形态与来源。同时作为一名准程序员，我居然还不知道程序员需要的基本素质，开学这么久才稍微接触到一点这方面的只是，过去还以为程序员就是要会写代码就行了。
本次题目让我了解了图灵机中的控制器的指令格式。同时也让我了解了计算机科学的学科形态包括抽象、设计、理论，同时也让我明确了计算机科学的基本问题是“什么能有效地自动进行”。本次涉及的题目并不是很难，因此我感觉我的掌握程度还可以。
本次题目所涉及的知识点对我来说有点陌生！意思就是题目很难啊。。我有两个题都是瞎猜的，目前我基本上没有掌握这方面的知识与内容，但是我至少对于计算机科学有了一些基本的认识，希望我能在接下来的课上能学到更多。
计算机学科包含理论、抽象与设计三种学科形态，这三种对我们来说是必不可少的环节。例如先有图灵机的理论后才产生了现代计算机，而对我们来说假如成为工程师，设计就成了我们离不开的东西，总得来说计算机学科的基本问题是什么能有效地自动进行。
今天的题理论性还是很强的，但是都能够在书里面找到，一直以为这些理论很强的东西，没有什么用，但是通过深入学习了c语言之后，发现有一个坚实的计算机基础，真的是十分有用的，例如进制和具体计算机怎么运行程序的原理，都是得掌握了这门学科才能了解的。
计算机科学是建立在理论研究的基础上发展起来的，要求我们去解决各种理论与实践的问题。图灵机是一种理想的设备，控制格式相较现在的编程语言较为复杂，属于最底层的设计了，操控着二进制数。目前所有的计算机都是基于这个模型发展而来。
关于计算机导论这么门课，从陌生到现在的有点启蒙，但是感觉还是有很多弄不懂的地方。比如关于dos方面的指令还是不太熟悉。感觉实验内容和上课讲的东西也没有特别关联的东西，再来就是盲打还是GG。。感觉心好累。
在贴吧上看到这样的分析觉得很好：图灵机是一个从输入到输出的映射运算,这个运算是输入集与图灵机当前状态发生按程序中定义规则进行的运算,产生确定的输出. 　　可以这样表示图灵机:输入+当前状态 ==> 输出+后一状态. 　　这个过程正好与物质运动相符,环境输入+物质当前状态 ==> 环境输出+物质下一状态.图灵机的高明之处就在这里,它提示了物质运动的可计算本质,所以理论上图灵机可以模拟任何物质运动过程,只要在程序中定义好运算规则. 这些定义就是歌德尔不完备定理的强应用,它就是这样人为定义下的,在应用意义上不可证伪. ——摘自贴吧
随着计算机导论这门课越上越深，我们所见识的题目难度也在逐渐加深，不管是关于图灵机的各方面知识内容还是关于计算机科学的各方面题目，都让我觉得这门课需要我认真的去学习，深入去了解这门课的内涵，才能学精学透。
本次题目涉及到了图灵机的控制器的指令格式，计算机科学的基本问题，计算机科学所需要的知识和基础内容，计算器科学和程序涉及的基本知识，计算机科学的学科形态。试题难度不高，有关的知识点丰富同时也比较容易掌握。
从这次的预习中，我学到了计算机科学具有三个学科形态，分别是理论、抽象、设计。三个学科形态并不是孤立的，而是缺一不可的。从事计算机工作的人都必须具有一定的编程能力，还必须不断地探索新的领域，才能做一个创新型的复合计算机人才。
了解了图灵机是计算机的数学模型，图灵机在理论上能够模拟现代数字计算机的一切运算。可以视为现代数字计算机的数学模型，是一种抽象的计算模型。为算法分析和程序语言设计提供理论基础。计算机三个学科形态是理论抽象和设计
本次题目涉及的知识点都能在课本中找到，并不复杂和困难，题目相对来说要简单，也更容易掌握，做的比较顺利，当然，这也意味着题目涉及的知识是很基础而且重要的，我们要把这些东西记好，越是基础越容易忽视，造成错漏
题目都是出自书本的基本概念，只要涉及到图灵机与计算机科学。图灵机并不实际存在，只是数学家图灵提出的一个理想模型，但这个模型也成为了计算机产生的基础。而计算机科学在经过科学家们不断探索后逐渐演变成一个单独的学科，其中的基本思路涵盖理论研究、模型抽象、工程设计三方面。而计算机科学的基本内容是：什么能有效地自动运行。
本次预习了解了图灵机控制器的规则格式。计算机科学的定义，计算机科学的含义和基本问题。本次题目所设计的知识点比较简单，比较基础，已经熟练掌握。本次题目难度系数较小，比较基础。感觉计算机科学所包含的知识面非常广，以后需要慢慢学习。
计算机导论这么学科还是很有魅力 这周感觉计算机导论真的已经把我们引入了计算机科学与技术，通过之前的学习我们打下了基础，再通过这次的学习我们终于接触到了计算机科学与技术。这门学科需要软件与硬件.这就要求我们更加严格的要求自己 多学专业知识
在这次的题目中，所出现的计算机科学的学科形态基于三个方面。其中，抽象基于实验科学。书中说到了实验物理，而有一道题说到了物理学。我认为实验物理和物理学还是不一样的，所以那道题选择了那个答案，但不是很确定，希望老师能在课上说一下二者的区别。
这周感觉计算机导论真的已经把我们引入了计算机科学与技术，通过之前的学习我们打下了基础，再通过这次的学习我们终于接触到了计算机科学与技术。这门学科需要软件与硬件兼修，但我对软件编程方面比较有兴趣，我现在先重点学习程序语言是对的吗?
这次的课前预习是有关于计算机科学的有关知识，当然也还有对图灵机的考查，计算机科学不等于程序设计，虽然每个从事计算机工作的人都必须有一定的程序设计能力。同时计算机科学的三个学科形态是理论，抽象与设计。基本问题为什么能有效地自动进行。总体来说，是关于计算机科学的基本定义问题。
本次考核内容，基本都是书上的基础知识，在书上认真查找可以找的出答案，掌握程度基本没问题，关于图灵机等一些内容还存在一定的问题，总体来说，这次题目难度不是很大，但关于书上的内容，还是存在一定的问题，慢慢加强
从第一台电子计算机问世到20世纪90年代，人们对计算机科学提出过许多问题，存在种种疑问。各国的计算机科学工作者经过不断研究与探索，得出了一致的结论:计算机科学是一个学科。计算机科学的基本思路涵盖从理论研究。、模型抽象到工程设计三个方面，这三个方面各不相同，都遵循一定的步骤进行。
通过预习大致的了解了一下图灵机—一种理想计算装置,知道了图灵机的组成部分,知道了它的控制器规则格式。对计算机科学定义有了全面的了解，知道了计算机科学的学科形态,知道了它的含义和要解决的基本问题,知道学计算机需要很多的能力和很强的思维逻辑。
我自己觉得自己预习的比较好，对于计算机科学的含义及基本问题中的重要知识点有了了解，知道了程序设计是计算机领域的工具但不是基础，我们必须具备设计程序的能力，但是它不等于计算机科学，计算机科学涵盖的领域更广泛，它是一个学科。
这一次的题目感觉都能在书上找到答案,感觉做起来比之前要容易,感觉特别好，但是在查书的前提下,所以只知道这个书上有在哪,并不能直接就知道是啥,也就是说还没有记住和掌握这些知识点，上课和课后还得下功夫呀。
所谓的图灵机就是指一个抽象的机器，它有一条无限长的纸带，纸带分成了一个一个的小方格，每个方格有不同的颜色。有一个机器头在纸带上移来移去。机器头有一组内部状态，还有一些固定的程序。在每个时刻，机器头都要从当前纸带上读入一个方格信息，然后结合自己的内部状态查找程序表，根据程序输出信息到纸带方格上，并转换自己的内部状态，然后进行移动。
通过本次预习，我知道了计算机科学的基本思路涵盖从理论研究、模型抽象到工程设计三个方面，理论是数学的根本，抽象是自然科学的根本，设计是工程的根本。计算机科学是处理信息的学科，基本问题是什么能自动进行，当然，程序设计语言是具有计算机领域特色的工具。
原来图灵机并不是一台真实的机器，而是一台假想的机器，是一种理想的装置，是算法分析和程序设计的理论基础。计算机科学是一门交叉学科，我们不仅仅要会最基础的编程，还需要有很好的数学基础，需要工程设计与模型抽象的能力。从另一方面，也可以说计算机科学是数学的衍生学科。
通过预习，我了解到计算机科学是一个学科。其学科形态为:理论，抽象与设计。最重要的是，通过预习，我纠正了一个错误的观念:计算机科学=程序设计。这明显是错误的，同时我也知道了每个从事计算机工作的人都必须具备一定的程序设计能力，我找到了目前的努力的小目标——提高自己的程序设计能力。
计算机科学，也就是CS作为一个覆盖知识面广泛的学科，处于数学，自然科学，工程的交汇处。而本节内容消除了我们对计算机科学的误解，计算机科学并不等同于程序设计，还包括硬件设计，体系结构，操作系统结构，数据库应用等方面。我们应当早日找到自己喜爱的发展方向，并为之奋斗，成长成一位优秀的计算机从业者！
关于计算机科学，我认为这个概念虽然名称很具体，但是范围很广。但是任何概念都有具体和抽象的解释与分类。它的抽象，理论，设计是一步步把抽象的概念形象化，具体化。而图灵机的构造和原理表明了早期计算机的创造思路，更能帮助我们理解计算机的发展过程。
通过本次的课前预习，我了解了图灵机的组成部分，并且知道了它的控制规则。我对计算机科学的定义重新认识了一下，计算机科学是以纯数学为基础的，它由理论，抽象，设计组成，三者相辅相成，计算机科学处于三者的交汇处，随着计算机学科的迅猛发展，争做新型的计算机人才。
计算的一个重要内容就是根据特定目的选择适当的算法并加以运用，同时认识到可能存在不合适的算法。这依赖于对那些具有良好定义的重要问题求解算法的理解，以及认识到这些算法的优缺点和它们在特定环境中的适宜性。效率是贯穿该领域的一个核心概念。
本次题目不难，大部分在课本上边都可以找到答案。但是有两道题我没有找到答案，是靠自己的理解选择的。就是那个每个计算机工作者都需要一些编码能力我不太确定是不是正确的。感觉计算机导论有点儿难，理论太强，不好理解。
对于即将要学习的计算机科学，预习了解了计算机科学的学科形态，计算机科学的基本思路涵盖的各个方面以及要实现它们遵循的步骤，计算机科学的含义和基本问题，还有就是图灵机的相关知识，主要可以概括为以下几点： 1.计算机学科形态为理论、抽象与设计，计算机科学的基本思路涵盖理论研究、模型抽象到工程设计； 2.计算机科学是处理信息的学科，主要包括信息的处理、管理和改善；它是对描述和变换信息的算法过程的系统研究，包括其理论、分析、设计、效率分析、实现和应用； 3.计算机科学的基本问题是：什么能有效地自动进行； 这次的预习主要学习到这些，在课堂上尽量补充点课外的知识吧！
本次题目给我带来了关于计算机领域多种多样的体验，尤其是图灵机，在理论上能够模拟现代数字计算机的一切运算，可以视为现代数字计算机的数学模型，是一种抽象的计算模型，为计算机的设计指明了方向，同时也是算法分析和程序语言设计的理论基础。
计算机科学是一个学科。计算机科学的基本思路涵盖从理论研究、模型抽象到工程设计三个方面。理论是数学的根本，抽象是自然科学的根本，设计师工程的根本。计算机的基本问题是：什么能有效地自动进行。一个从事计算机工作的人必须有一定的程序设计能力，但这并不意味着本学科就建立在程序设计的基础之上。本次题目较简单，多为概念辨析题。
hahahahahahahahahdjfhlsdjkahfldkjfhaiweufhjklwehlavkjhdslkjvahlkfuhnsdkjafhsdkjafhlekawhlkedbhafklwjhfdlkjshfldkjahskldj
计算机科学是一个领域十分宽广的学科，这就意味着，我们每个人在学习计算机科学的过程中，总能找到自己感兴趣的方面，并在这些方面进一步地深入学习。然而，我们同时也面临着多个方面的能力要求，如数学的抽象能力，一定的设计能力，较强的编程能力等等。因而，在学习计算机科学的过程中，也需要我们不懈的努力。
此次预习我知道了什么是计算机科学的学科形态：即理论、抽象、设计，计算机的基本问题是“什么能有效地自动进行”，计算机科学不等于程序设计，计算机学科并不是建立在程序设计的基础上。还知道了图灵机的控制器的规则模式。
计算机是信息处理的工具，计算机科学是处理信息的学科，它具有理论，抽象，设计三个学科形态，它亦是对描述和变换信息的算法的系统研究，我们作为计算机专业的学生，应当在未来的学习生活中不断地深入了解，学习与更新学科知识，跟踪学术前沿，开拓更广阔的发展空间，争做一个新型的计算机人才
通过本次题目对于计算机科学的相关知识有了基本的了解。计算机科学（英语：computer science，有时缩写为CS）是系统性研究信息与计算的理论基础以及它们在计算机系统中如何实现（英语：implementation）与应用的实用技术的学科。它通常被形容为对那些创造、描述以及转换信息的算法处理的系统研究。
计算机科学是一门学科，它是多个领域的交汇地，如何实现事物的有效的自动进行梦极大的加快生产，减少人力的需求，增强效率，所以我们计算机系的学生应该培养工程能力，更好的实现它。。。。这必然是以后的大的方向。。
对信息熵的理解还是比较透彻的，和概率的关联很大，理解和计算都并不难，还有对图灵机的理解，它并不是一种机器，而是计算机的数学模型，它有一定的控制规则，是五元组，最后则是矢量图和位图的区别了，矢量图所用空间小，位图大，色彩丰富，矢量图形与分辨率无关而位图有关，位图放大后就会出现我们所说的马赛克。
这次的课前预习有较大的难度，内容是有关于信息熵的，也涉及了图灵机的有关知识，其中也让我们了解到了计算机的有关历史知识，信息熵的题目有些知识都不是很清楚，需要透彻的深入的去了解、体会、理解，掌握的更清楚。
本次课前预习，我加深了对图像的认识。一个图像可以看作是点的集合，并且矢量图比位图容量小，更精确，位图比矢量图颜色更丰富。我又认识了一下原码，补码，反码之间的相互转换关系。并且就从书上更清晰地了解了图灵机的作用，及其原理。
从本次预习中，我们学习到了矢量图与位图之间的区别，位图在色彩的表示上做的比矢量图更好，但也容易失真。图灵机是现代数字计算机的数学模型，为计算机的设计指明了方向，同时题目还考察到了信息熵的相关定义以及计算。
这次涉及的题目难度较大，课前预习题目需要理解的东西较多，列如信息熵的概念和计算比较难理解。还有有关计算机的余码和补码的计算，这些都是要理解之后才能去做题，不然就感觉找不到方向。总的来说，通过书本能找到一些题目的答案。
本周课前预习有较大难度，，在书中可以找到的知识点到了题目里还是不会做。我认为计算机导论学习难度不小，对两周实验上机课DOS的应用我掌握的不好。office也没来得及学。我们的大学时间看似多，实则极其有限，我要争分夺秒学好这门课。
在本周，我了解了信息熵的相关知识以及关于矢量图和位图的区别和特点，位图的色彩丰富，但是缩放和旋转位图容易造成图形失真，虽然矢量图放大缩小或旋转都不会失真，但是矢量图难以表现色彩层次丰富的逼真图像效果。
信息是可以度量的，我们就是通过自信息量和信息熵来度量信息。不确定性越大，信息熵越大。而计算机能处理的信息一般有文本、数值、音频、图像和视频五种形态，计算机处理信息就是对信息进行接收、存储、转化、传输和发布等。
自信息量与信息熵可以度量信息。 信息熵的概念：信息中排除了多余重复信息之后的平均信息量。 用bit这个概念度量信息熵，一个二进制代码称为一个比特。 数据分为无符号数和有符号数两类。 计算机处理图像有两种方式：矢量图和位图。
 通过这几天导论课的学习， 我对计算机有了更深入的理解和 认识。课上老师给我们讲了很多与计算机专业发展、就业等方面 有关的知识，扩展我的眼界，给我很多启发和震撼。学了这本书 之后，我也有许多感想和体会。觉得收获很大。
这一节介绍了信息熵的定义和位模式的信息表示。完成本次题目需要对信息熵和位模式的信息表示有一定的了解，对熵的概念有较为充分的理解。本次题目难度一般，我对补码还算较为理解，对符号所描述的信息熵还不是特别理解，还需要进一步钻研。
经过这一周得学习，我学习到了关于矢量图和位图的相关知识，在今后设计中可以多多运用比如，尽可能去选择矢量图，同时我们还学习了补码的知识，对二进制有了更多的认识，我们还学习了信息熵，和不确定性关系，对我们很有帮助
信息是可以度量，可以用不确定性的大小进行度量，。信息熵是信息中排除了多余重复信息之后的平均信息量，是从平均意义上来衡量。信息论的多条假设让信息的度量数学化，通过数学的计算我们能够得到信息熵的值，让我们更加清晰的理解信息的度量。本周还了解到了计算机通过位模式对文本，数值，音频，图像，视频的处理过程。
本次题目难度不算很大，总体上做起来比较容易，主要是信息熵的知识点考查，其中还有图灵机、矢量图和位图以及字符概率的考查点。其中矢量图的容量要比位图小，而图灵机有一个右端可以无限延伸的带子。这些知识点都需要记诵，希望自己多多看书，增强记忆。
感觉题目开始变难，有些题目在书上并不能查阅到。由此可以得出，上课要仔细听老师所讲的课外内容，同时也要自己积极学习课外内容。这次的知识点有些内容仍没有弄得太清楚，不能完全掌握课上内容，课后可能还需自己多加复习。
这次的课前预习做题有点概念模糊的，关于计算机，图灵机，信息熵还是有点概念不太明白，所以觉的这次做题还是挺吃力的。不过只有清楚认识自己的不足，才可以会有进步。就这次的预习还是有点疑问，例如题中的1101的补码？我有点疑问，为什么没有写成00001101？不用写成八位也可以吗？看来又有问题需要请教别人了。嘿嘿！
经过看书，只能理解大概的意思，无法准确的理解各种定义及概念，上课需要好好的听课，认真的做笔记，好好学习专业知识，成为一个大佬是我的梦想，加油，加油，加油。不管前方多么艰难险阻都要不断地前进，好好学习天天向上
本次的题目已入正轨，和课本教程的内容紧密结合，题目的难度适合，知识点也大致概括了课程内容，对于学生的预习还是很有帮助的，对于题目所涉及的知识，也都有了解，我还希望题目能及时给出答案，方便自查和学习，及时更正错误。
本次预习，我学到了一个能够度量信息的值新的概念——信息熵，知道信息熵可以计算信息的不确定度，信息熵越大，不确定度就越大，信息量就越大。同时，我也知道了如何运用香农公式来计算信息熵。这个概念是由热熵衍生出来的。
这次的作业相对来说还是比较有难度，做起来感觉也没有之前那么容易，但是，总体来说，感觉还是不错的，毕竟这个预习作业让我知道了符号，信息熵等非常重要的东西，让我可以在后面上课的过程中能够很好的掌握这方面的知识
通过这次预习，感觉到许多难以理解的概念，图灵机这个厉害的东西，自己预习也没搞懂到底是怎么一回事，希望可以通过下周学习来解决，我还了解到信息熵的一些知识，知道了信息熵的计算公式，了解的信息熵和信息不确定性的关系
写完预习发现自己对信息熵的定义很模糊，对于信息熵的计算方法还不是很懂。对于原码和反码的转换还有点不熟，对于知识的了解只是表面上的，细节并不是特别清楚。感觉知识点覆盖的并不是比较全面，有些东西没有以问题的方式提出，就很有可能忘掉。
本次题目主要涉及信息的一些基本概念和计算机信息的处理方式，还有假想出来的图灵机。对于信息的基本内容，我认为最大的难点是信息熵的理解计算，信息的处理方式中余码和补码也是一大难点，总体来说并不是很难，但是个人原因觉得有些吃力。
对信息熵的概念感觉很模糊 信息熵越大不确定性越大 位图是色素点的拼凑 矢量图暗含数学描述 图灵机不是一种机器 而是一种运算方法 正数的补码是它本身 负数的补码换算很复杂 对于信息熵的计算含义完全不能理解 还有那个计算公式的方框是什么 行列式远算吗
通过这次的预习后，从多个方面对信息进行了了解，发现信息真的不像以前我们想的那么简单，而是有很多的东西需要我们去深入研究。信息熵这个概念的提出让信息这个抽象的东西也能像正常的东西一样可以度量；这次的题目覆盖面很广，对自己很有帮助。
对于信息熵和自信息量的公式及其推导。还是不够熟悉到到。掌握的水平。矢量图和位图根据之前的一些接触。理解的很快。之前在预习的过程中。一直难以理解补码的转化方式。经过老师的解释和讲述。还是理解了。而对于图灵机的工作过程。自己看书还是。一窍不通。不知道。是什么意思。
此次预习的题目涉及计算机信息处理模式，题信息熵，和图灵机模型。做这些题目需要对计算机信息有一定的了解，如理解矢量图和位图之间的差异，弄明白图灵机模型的实际意义，掌握补码，反码，原码的算法等等的知识点。总之题目就是有一定的难度。
通过对本节内容的预习，我首先了解了计算机能处理的信息的五种形态。其中最值得注意的是位模式的信息表示数值的表示：十进制与二进制的换算精讲，让我了解到了进制换算的根本方法，原码补码反码，这几种都是很值得注意的。更重要的事是，信息熵的定义以及算法，它和不可能性有很大的关联，不确定性最高时，信息熵最大。以上就是本次预习所学到的知识。
进行了本次预习，感觉这次题目与课本更为贴切了。通过读书很容易找到答案，相比以前的预习这次明显收获更多。同时增强了对于这门科目的信心，由于对这门科目没有任何基础。遇到不会的很容易失去信心，而这次预习却增强了信心。
信息熵以前没接触过还是比较难的，比较抽象，难以理解，没想到关于信息还有那么多知识，还是要多看书，理解概念，我感觉进度太慢了，上了那么多课，才讲了那么一点，进度再快一点，上课内容也较无聊，总的来说还行。
此章学习了信息熵的概念和内容，知道了其可度量，单位为比特bit，一比特等于一个二进制代码。还有计算机信息的处理包括原码，反码，补码的关系和转换，以及其他形式的表达并学习了一些例子。还有图灵机的原理及操作。需记忆
本次题目较难，其中涉及了大量关于信息熵的基础概念。信息熵是信息中排除了多于重复信息之后的平均信息量。因此，判断一段文字的信息熵，需要先去除该语句中重复的字符，再进行判断。此外，对于图灵机这一数学模型，我们也要有所认知。最后还应该分清位图和矢量图的区别，牢记它们的优劣势。
通过本次课程对信息有更多的了解，也对计算机发展的过去和未来有更多的了解。我更容易理解种加属的信息定义方式，这表明信息能使某样事物更加准确地呈现出来。这个世界对计算机的展望是十分遥远的，但是是很有可能实现的。从机械计算机到eniac再到微机，计算机的发展十分迅速，并且未来前景广阔。
图灵机的发明是计算机的划时代的创举，是计算机的一个很好的早期模型，信息熵的概念也明确给出了如何度量信息，应该为存储设备奠定了基础，位图和矢量图都能存储图画，但方式不同，是要颜色还是要缩放，也可以取决自己的需要了
对于信息熵计算还不太明白！但对与位图与矢量图的区别以及图灵机有了新的认识,图灵机是一种抽象的不是具体的机器,同时位图在放大是会失真，但并不说明位图的色彩少于矢量图,他们有各自的优缺点，应该辩证来看待.希望上课能认真听讲吧，加油！
通过学习，我了解到了图灵机的发展历史和具体构造，学习了二进制整数的原码，补码，反码和他们之间的关系和换算方式，图像的两种表示方法，学习了信息熵的有关概念以及它的表达和计算方式，体会到了信息的具体度量方式。
本次的内容主要是涉及课本中的知识，也基本都是老师上课讲过的内容。不过对于信息熵的概念我还是不是特别清楚，老师上课的时候讲这个也不是特别理解。感觉很抽象，以为信息熵是一个文字性的概念，原来是还可以用公式来解释的，这个就没太转换过来。
关于补码原码的课程对我来说算是一个比较大的挑战，我一开始不是很能接受这个概念，但在课后的系统复习中我感觉这方面的知识已经非常稳固了，至于之后的图灵机以及位图矢量图的知识没有什么理解难度，我能够接受的比较快
“信息熵”是克劳德·艾尔伍德·香农首先提出的概念，它很好的用数学语言揭示了概率与信息冗余度的关系，从而让信息的大小有了相对可靠的判断公式。每个信息都可以通过信息熵来度量。原码、反码、补码的引进更好的帮助计算机储存和计算数据。
补码的变换有些困难，图灵机的工作原理有些抽象，导致学习是有些费时，掌握得不是很好，同时了解了些计算机信息处理的过程，以及位图与矢量图。关于熵的那道题不是很明白，有些困难，希望老师能在接下来的课中对图灵机的原理说得详细些，
本次题目考差了信息熵的有关知识以及原码补码反码之间的关系，还有计算机的5钟信息形态的表示。通过本次题目让我加强了对信息的理解以及计算机用位模式的表示方法，也更加理解了计算信息熵的公式，同时也知道了原码补码反码间是怎么变换的，从而让我更加理解了计算机对数字的处理方式和进制变换。 这次的题目也很基础，都是考察课本上的知识，但如果没有预习课本的话也很难。但我觉得还有些地方没懂还需上课听老师讲，这样才能对这些知识点掌握的更好。
做完这几道题目后，我发现有关信息熵的概念还不是很清晰，主要是因为这概念有点抽象，难以理解，后面还需要好好看书补补，不过有关补码等这些可以内容还是掌握得不错的，毕竟这些可以套用公式，而且老师在课堂上也讲的比较深入。看来查缺补漏是不可避免的了。
熵是用以解决信息量化度量问题,是信息量与信息价值的比值，熵值越低，代表用户获取信息价值越大。 1948年，香农提出了“信息熵”的概念，才解决了对信息的量化度量问题。信息熵这个词是C．E．香农从热力学中借用过来的。热力学中的热熵是表示分子状态混乱程度的物理量。香农用信息熵的概念来描述信源的不确定度
这次题目的知识主要围绕信息熵展开，全面具体地说明了信息熵的特征特点定义特性，课本上对于这部分知识的讲解非常详细，因此理解了一些，但还是不够掌握，还需要进一步学习。题目难度不大，较易上手，同时涉及内容全面具体，设计合理。
这次的知识点感觉很分散。 感觉自己掌握得还行。 题目不难，但心得真的很烦。 老师会看心得吗？(⃔ *`꒳´ * )⃕↝(⃔ *`꒳´ * )⃕↝(⃔ *`꒳´ * )⃕↝(..›ᴗ‹..)₍˄·͈༝·͈˄₎ฅ˒˒(๑•̿ ·̫ •̿๑)₍˄·͈༝·͈˄₎ฅ˒˒
矢量图比位图缩放更清晰，而且矢量图比位图容量更小，我还懂得了信息熵的概念以及图灵机就是指一个抽象的机器，它有一条无限长的纸带，纸带分成了一个一个的小方格，每个方格有不同的颜色。有一个机器头在纸带上移来移去。机器头有一组内部状态，还有一些固定的程序。
本次题目第一题是信息熵，有点难，这个概念有点大，因为熵的概念我都不是很清楚，所以觉得有点难。第二题是有关图灵机的，图灵机是计算机的数学模型不是机器。第三题一看位图比矢图容量就更大。第四题余码不清楚，但补码在找到第一个1后全部取反。第五题B的概率大于I的概率。
本次题目涉及了图灵机的基本知识与结构，矢量图与位图的有关知识和它们二者的比较，信息熵的基本概念和有关应用，计算机的一些基础知识，有关符号方面的基本知识，总的来说，题目叫较困难，比较难于选择出正确答案。
这次对于信息熵的学习使我了解到信息的度量方法，计算方法，以及信息在计算机中存储的方式和各进制数值之间转换的方法。还有一点很重要的是了解了原码，反码以及补码的有关概念和转换方式，可以说学到的很多，收获很大
这个星期我们学习了信息的广义含义，信息不仅仅是我们眼观耳听的客观存在，也是存在于我们认知范围之外的。而信息可以度量的特点则赋予了它可以被数字化的神奇特性。通过这样的定义，信息不但有大小，也可以被数学化地表示。
我觉得我对本次掌握并不好，也不是很了解题目……感觉题目对我来说还是难了，尤其是信息熵还是不理解，那四个选项我都不知道怎么办，计算机的补码和原码转换，我不会……图灵机那题感觉不仅仅是在考书上的内容，而是直接考了我们对它的理解，我其实不太理解，哭泣(´;︵;`)
通过预习这一节，使我对计算机处理种种信息的方式有了新的一天理解，原来没注意这么多，看到计算机显示屏上丰富多彩的画面，立体的声音，却没想过为什么。需要反思，要多点求知精神。这章节对于计算机对音频的处理不好理解，可能是还没学习离散数学，其他的都不难理解。
做课前预习最重要的就是看书，但仅仅看书，是完全不会做这些题的，知识需要我们自己去拓展去延伸。本次题目难度中等偏上，其中的知识点让我们了解到了更多在课本上学不到的东西，丰富了我们的知识面，相信对上课也有极大的帮助。
这次的预习是我了解了信息熵以及视频，音频，图像的储存格式。而且还了解了图灵机的相关知识，体会到了计算机的艰难的发展历程，了解到了计算机的定义。在此之外我还了解了冯诺依曼的计算机结构，收获颇丰。意义很大。
对于本次的预习，我也是下了相当大的功夫去学习，认真的浏览课本上的知识点，而且又查阅资料。本次的题目难度并不大，但是要追求完美也是非常不容易的，像信息熵等概念如果不认真读课本真的是不知道他是什么意思，这个下次上课时我一定要认真记笔记，争取弄懂
虽然题目很少，但涉及的方面还是很全的，信息熵，图灵机，以及补码等等，这些重点都列了出来，也是给我们指明了方向，让我们有目的有重点的去学习，有些地方像图灵机还是比较难理解的，上课时一定要认真听老师的讲解
本次题目较简单，大多能从书上找到，如矢量图与位图的区别，但有些概念较为模糊，如关于图灵机错误的是，我觉得四个选项在书上都能找到，但是有细微的变化，还是有点纠结，另外，关于信息熵的计算是个细节，需要学生自己得深刻理解
这一节课基本上都是概念的问题。有些信息在书上查不到，就是那些计算机的基本知识比较难掌握，补码也是难懂。信息熵的概念还是比较模糊。记住这些概念还是需要都查资料，尽量把各个概念记牢。这些概念还是很重要的。
复习了信息熵和矢量图与位图。预习了图灵机。随着信息技术的高速发展并迅速渗透到社会生活的各个方面，计算机日益成为人们学习、工作、生活不可缺少的基本工具，再过不了几年，不会使用计算机，就会象不识字一样使人举步维艰， 计算机学习 心得体会。进入大学，计算机无时无刻在伴随着我们，给我们在学习的生活增添了乐趣。
本次题目很难，基本不懂，书上信息熵的概念看不懂，结核具体情况分析时完全不知道怎么分析，还有原码，补码，反码也看不懂，为什么有这种分别，各有什么用途，为什么表示符号时，会多出三个零，还有取反的概率不懂，希望课上可以仔细讲一下。
信息熵是个非常抽象的概念，人们常常说信息很多或者信息很少，但却很难说清楚信息到底有多少。比如一本五十万中文字的书到底有多少信息，谁也无法给个准确的结果，但是信息熵却可以解决这个问题。它定义了信息的不确定性，信息熵越大，信息越少，反之越多。
本次题目让我明确了“信息熵越大，不确定性越高”。同时也让我了解了原码、反码和补码，让我搞清楚了矢量图和位图之间的差别，同时也让我了解了图灵机的基本知识。本次涉及的题目并不是很难，因此我感觉我的掌握程度还可以。
图灵机是一种假想的机器，是一种数学模型。香农首次提出信息熵的定义，信息熵用来衡量信息量的大小，若不确定性越大，则信息量越大，熵越大；若不确定性越小，则信息量越小，熵越小。计算机采用的是二进制计数法，另外还掌握了位图和矢量图的区别。个人觉得这次题目有个别题不太好做。
通过这一周的课前预习，我了解到了矢量图与位图的区别，图灵机是一种有趣的数学模型，除此之外，我还了解了信息熵的计算方法，了解了补码知道了计算机运行的分支结构。这一次的预习题目对于我来说，难度适中。我已经基本掌握了
学习很难，生活更难，计算机导论学得一脸懵逼，学习好难，计算机导论的学习让我认识到了广阔的计算机世界，很开心选择了计算机专业，痛并快乐着，虽然我现在是一个萌新，但但我相信如果我努力学习 天天向上，我有一天也可以成为大牛
本次题目难度一般。香农提出了信息熵的概念，信息中排除了多余重复信息之后的平均信息量。矢量图难以表现色彩层次丰富的逼真图像效果，而位图文件所需的存储容量较大，缩放和旋转位图容易造成图像失真。原码补码反码这三个的换算我基本上会了
通过本次学习，我了解到了信息的存储方式以及信息定义的发展过程。从图灵机的基本工作原理到图像以及视频等的信息存储，到信息在计算机中的处理过程，这些都让我感到十分有趣。作为计算机，本来只是对0和1进行相应的操作，但是0和1却组成了各种各样的信息，这让我不禁想到了老子说的“道生一，一生二，二生三，三生万物”了，世界可以由相反的两个东西表示清楚，然后存储在计算机中，这个过程很奇妙，希望在后续的学习中能够能更深入地探讨。
①图灵机是一个假想的“机器”，是计算机的数学模型，可以用五元组来表示；②数值在计算机内采用二进制记数法和补码表示；③不确定性越大，信息熵越大；④位图文件储存像素的位置信息、颜色信息以及灰度信息，所需的储存容量较大，缩放和旋转容易造成失真，矢量图文件储存的是绘图的函数，所需的容量小，缩放和旋转不会造成图像失真，但难以表现色彩层次丰富的逼真图像效果。
本章主要进行了信息和图灵机的有关题目，感觉本章的内容比较抽象，理解起来不是特别容易。自己之前接触的更多是一些应用层面的东西，对于这些基本的理论了解较少，之前对图灵机的概念也一直停留在认识的范畴，今后应当加强了解。
此次学习了信息熵，难度挺大，提出了不确定与信息熵的关系，香农还给出了信息的度量关系，知识点不算太多，但也不算太少，对于初学者来说，此次的预习的确存在着一定难度，开始看书的时候实在想不通信息怎么还可以度量，看了几遍终于有点懂了
本次的预习是关于信息熵的相关内容虽然我在很久之前就有看书进行相关的预习但是很多的内容已经全忘记了，因此在今后的学习过程中要根据老师讲的相关的内容进行复习同时自己也要合理的调整自己的预习进度，最后能够有所收获。
通常，一个信源发送出什么符号是不确定的，衡量它可以根据其出现的概率来度量。概率大，出现机会多，不确定性小；反之就大。所谓的图灵机就是指一个抽象的机器，它有一条无限长的纸带，纸带分成了一个一个的小方格，每个方格有不同的颜色。有一个机器头在纸带上移来移去。机器头有一组内部状态，还有一些固定的程序。在每个时刻，机器头都要从当前纸带上读入一个方格信息，然后结合自己的内部状态查找程序表，根据程序输出信息到纸带方格上，并转换自己的内部状态，然后进行移动。
本次做题感到自己预习的能力不够，一些题目的要点把握不清，对信息熵 的概念把握程度不够，还需要加强。对于计算机二进制的把握程度还可以。位图和矢量图的概念需要加强，在今后的预习过程中我应该多加思考，认真的阅读。
本次加深了对信息的理解，以及知道了信息熵的计算方法及其意义，我还知道了计算机的信息处理方式，从它的数值表示，原码，反码，补码啊到声音图像的表示形式。知道了计算机的基本工作样式，对其有了加强的了解。本次题目有点难。
此次预习，了解了原码，反码，补码，他们之间真是千丝万缕，令人头大的关系呀！了解到由于不确定的大小能够度量，因此，信息是可以度量的！信息是一种来消除不确定性的神奇东西，每一次书本之旅，总会得到精神的富集。
对图灵机以及信息熵有了更深入的了解，知道了位图与矢量图之间的差别，位图在进行放大时会失真，而矢量图就不会，并且矢量图的容量小，矢量图是根据几何特性来绘制图形，是用线段和曲线描述图像，矢量可以是一个点或一条线。
通过本节内容的学习和题目的练习，学到了信息熵的概念极其相关计算公式。学会了二进制数字的原码，补码，反码等内容。通过做题还预习了关于矢量图和位图的表示，所含内容的大小。最后还学习了关于图灵机的概念极其相关的功能作用。
我感觉这次的题目更偏向课本，是从课本上找出的知识点。相比于第二次的题应该要容易点，但是这次的知识点有的比较抽象，不太好理解。有些知识点，我感觉还有些懵懂，不明白。希望可以在课上听明白⊙ω⊙ ，就是这样。
信息熵可以度量信息。图像是对客观对象的一种相似性的，生动性的描述，是各种图形和影像的总称，有位图和矢量图，位图色彩丰富但所需容量很大，矢量图不易造成失真但色彩层次方面稍差。这次题目都是书上只是较为简单。
这次的题目中我感觉比较困难的是有关信息熵的知识，因为没有完全了解信息熵的含义和概念导致不懂，另外反码补码的概念也比较难理解，还分清楚了矢量图和位图的差别，以及图灵机概念是计算机科学的核心理论与其对计算机领域的重大意义
学完我感觉信息已经不是我认识的那个信息了，它成了一个很抽象的概念，还可以用信息熵来衡量大小的，完了还有量度的，还有公式的，比如比特啊，字节啥的，还有b，kb，g之类的。自我感觉学的很玄乎，那个公式好难记。
本次预习作业难度适中，主要考察了信息熵的相关计算知识，以及图灵机的定义，位图与矢量图的相关区别等等，在翻书和上网查阅相关资料后，我能够较好地完成本次作业。希望能继续保持，在以后的学习中保持严谨勤奋的态度。
这次预习让我进一步熟悉了有关信息熵的计算问题，还掌握了二进制数的原码反码补码间的相互转换方法，对于图灵机这个理想的数学模型也有了初步认识，它是一种十分简单但运算能力极强的理想计算装置。还了解到图像的处理一般有两种形式：矢量图和位图
对于我来说信息的相关知识很陌生，也很复杂，很难搞懂。关于信息熵的知识书上好像也不多，希望老师详细讲解。余码，补码的定义也不了解，对于计算机储存信息的方式也还需要学习，希望老师课上能多关照，多锻炼我。。
进一步了解到计算机对信息的处理，它是一种二进制的处理形式，知道了计算机中图片的表示，对位图和矢量图的区别有一种理解，字符的大小代表着概率论的出现，图灵机的设想给计算机的出现打下了坚实的基础，了解到计算机的原始设想。
通过这次预习，我学习了关于信息熵的发展与概念，熵(Entropy)是描述事物无序性的一个重要的参数，熵越大则无序性越强，同时，熵表示一个随机变量的不确定性。并且了解了许多基于信息熵的应用。除此之外，我还了解了图灵机的概念，受益匪浅。
通过这次预习我的感悟是：我对这次题目所涉及的知识点理解了，掌握程度良好，题目的难易程度：不是太难。认真读课本，上课好好听老师讲课，上机实验认真做，学好计算机导论这本书。这就是我对这次课前预习的感悟。。。
对于本次的预习，使我更加深刻的了解了信息熵，以及关于补码与计算机原理的知识，为以后的计算机科学与技术的学习打下了基础以及关于以后更深刻的理解计算机语言，计算机技术，本次的预习为以后学习打下了良好基础。
学习了关于图灵机，源码，反码，补码之类的有关知识，虽然有些知识点还不是太懂，但基本上了解到了一些更深层次的关于计算机的知识。从中我认识到电脑或者说计算机也是有一定的限制的，但只要在它的限制内，它可以按照人类意愿完成许多事情。
图灵机，又称图灵计算、图灵计算机，是由数学家阿兰·麦席森·图灵（1912～1954）提出的一种抽象计算模型，即将人们使用纸笔进行数学运算的过程进行抽象，由一个虚拟的机器替代人们进行数学运算。 所谓的图灵机就是指一个抽象的机器，它有一条无限长的纸带，纸带分成了一个一个的小方格，每个方格有不同的颜色。有一个机器头在纸带上移来移去。机器头有一组内部状态，还有一些固定的程序。在每个时刻，机器头都要从当前纸带上读入一个方格信息，然后结合自己的内部状态查找程序表，根据程序输出信息到纸带方格上，并转换自己的内部状态，然后进行移动。
1948年香农在《通信的数学理论》中提出信息熵的概念，即信息中排除了多余重复信息之后的平均信息量。 当各个事件出现的概率相等，即"不确定性"最高时，信息熵最大。信息熵可以视为对不确定性或选择的自由度的度量。
人们对信息的处理过程是先通过感觉器官获得信息，再通过大脑和神经系统对信息进行传递和存储，最后通过言、行或其他形式把获得的信息发布出来。美国数学家香农提出了“信息熵”的概念---信息中排除了多余重复信息之后的平均信息量。
本次课前预习，使我堆本周上的机算机导论课有一定的了解，这能是我更适应上课内容、和上课进度。对于我帮助很大。本次题目难度一般，都是对课本内容的进一步理解，需要同学通过课本内容和自己一定的知识进行解答。 我觉得还行
在对图灵机的认识之中，我感叹前人的智慧和对图灵机的构思而惊叹，而后的信息熵，虽然有些不好理解，但是也让自己增添了对于信息的不确定性的初步了解，同时，自己还对计算机对于图片或是音频，文字的处理有着怎样的异同。
计算机能处理的信息一般有文本、数值、音频、图像和视频五种形态。计算机存储数据的格式是位模式，位模式是一个序列，它是1和0的组合。对于二进制而言，数据分为无符号数和有符号数。根据编码的不同，又可将其分为原码、反码和补码。计算机处理图像有两种方式:矢量图和位图。矢量图依据数学方程，不易失真。位图则色彩丰富。
本课对于信息的大小，以及信息大小的运算给出了详细的讲解与公式。同时也教了我们计算机的原码，反码与补码的概念和转换。其中我还是有疑问:原码的正负由第一个数字01来决定，那么假如是二进制的1101，又如何判断是负5还是13呢？
计导课博大精深每次授课都能让我受益匪浅,了解了计算机的前世今生.了解了信息的定义和度量.我们生活的世界处处存在信息.我们对他的理解和处理还远远不够.这次题目涉及的内容与老师所讲所强调的吻合所以难度适中有些还是要靠我们自己拓展
这周学习了信息熵，位图，矢量图，机器数，很多以前不知道的知识现在都有所了解，随着学习的推进，对计算机也开始有兴趣，对这周学习的内容有很深刻的印象，这次的题目不觉得很难，掌握的还可以，希望自己能学得更好。
这次预习，接触了新概念信息熵大概知道了信息熵的概念和影响它的因素，也了解了矢量图和位图的差异，对矢量图和位图有了简单的认识和两种图形各自的用处。这两个概念都是刚接触，感觉难度一般，可以能够掌握这些概念。
在传播中是指信息的不确定性，一则高信息度的信息熵是很低的,低信息度的熵则高。具体说来，凡是导致随机事件集合的肯定性，组织性，法则性或有序性等增加或减少的活动过程，都可以用信息熵的改变量这个统一的标尺来度量。
要与计算机交流，就要熟练的掌握计算机语言，用0，1二进制的数十分方便。利用二进制数还可以对音频进行记录。数字化处理使得音频成为一段数据得以传播。图像在计算机上可以用矢量图和位图进行编辑。此外视频的传播也得益于计算机。
认识到了许多之前的计算机知识。尤其是在信息的时代，多了解信息，多理解信息的知识无疑是至关重要的。还有图灵机的知识也让我加深了许多对计算机的了解。它反映了现代数字计算机的数学模型，是一种抽象的计算模型。
预习不到位 好多知识都不会 需要在认真的看书并且巩固所学 认真听老师讲课 才可以掌握自己的知识 不断进步 不断提升自己 正是如此 学习的压力推动着我前进 而我也要更加认真 才可以学好自己所学的知识 计算机真的是诞生晚 但是发展很迅速 并且难度越来越大
信息熵的概念，让我们了解了如何将信息进行量化。虽然不知道怎么理解，但是计算机能发展到现在，说明了其的重要性，这一章也了解了各种各样的信息如何进行存储，并如何进行输出。不过感觉最近的实验跟课上学的有点脱节。
实在信息，它是指在理想观察条件下所获得的关于该事物实际的运动状态，和方式等全部信息。从不同角度来理解的认识论层次上的各种信息得概念。可以说，信息是反应的物质属性或者信息是食物属性的反应。虽然不懂，但感觉很厉害。
1.真正理解了图灵机不是机器，而是图灵提出的一种理想模型；2.了解到了关于图像表示中差异，与现实紧密联系，这个还是比较容易理解的；3.关于信息熵的具体内容，还没有弄太明白，需要认真学习；4.总体来说，这次题目难度适中
信息理论的鼻祖之一Claude E. Shannon把信息（熵）定义为离散随机事件的出现概率。 所谓信息熵，是一个数学上颇为抽象的概念，在这里不妨把信息熵理解成某种特定信息的出现概率。而信息熵和热力学熵是紧密相关的。根据Charles H. Bennett对Maxwell's Demon的重新解释，对信息的销毁是一个不可逆过程，所以销毁信息是符合热力学第二定律的。而产生信息，则是为系统引入负（热力学）熵的过程。所以信息熵的符号与热力学熵应该是相反的。 一般而言，当一种信息出现概率更高的时候，表明它被传播得更广泛，或者说，被引用的程度更高。我们可以认为，从信息传播的角度来看，信息熵可以表示信息的价值。这样子我们就有一个衡量信息价值高低的标准，可以做出关于知识流通问题的更多推论。
说实话，这个信息熵和自信息量对我来说理解上是有一点难度的。再次看了一下课本，还是没能理解他是什么，这让我想起了高中的抽象函数。所以这些有关题目还是有点难度的，其他都很简单。不过通过做题，也对他们有进一步了解吧，也有助于跟深入了解。
通过这次题目知道了香农的"信息熵"的概念以及相关的性质，还有图灵机的相关知识，它是图灵假想的一个理想机器，它为现代计算机的发展奠定了理论基础。这次题目不难，都是书本上出现过的概念，只要好好预习了就可以做对。
通过预习，大概了解了一些信息熵的概念，感觉书上讲的很抽象，我并没有太懂。对图灵机也有了一定的认知，以前总在科幻故事里看到一些关于图灵测试的，现在知道了这个词的来历。放大后矢量图可以比位图清晰那么多，以前我不知道这个概念，但对图片放大后变得不清晰还是很清楚的。希望在课后能学懂这部分内容。
心得体会，欲哭无泪。 我感觉我买了一本假书，不，是领了一本假书 ，啥都没有啊。 所以我把 原码 补码 反码 转换贴在下面 请我给你的详解： 原码、补码和反码 （1）原码表示法 原码表示法是机器数的一种简单的表示法。其符号位用0表示正号，用：表示负号，数值一般用二进制形式表示。设有一数为x，则原码表示可记作〔x〕原。 例如，X1= ＋1010110 X2= 一1001010 其原码记作： 〔X1〕原=[＋1010110]原=01010110 〔X2〕原=[－1001010]原=11001010 原码表示数的范围与二进制位数有关。当用8位二进制来表示小数原码时，其表示范围： 最大值为0.1111111，其真值约为（0.99）10 最小值为1.1111111，其真值约为（一0.99）10 当用8位二进制来表示整数原码时，其表示范围： 最大值为01111111，其真值为（127）10 最小值为11111111，其真值为（－127）10 在原码表示法中，对0有两种表示形式： 〔+0〕原=00000000 [－0] 原=10000000 （2）补码表示法 机器数的补码可由原码得到。如果机器数是正数，则该机器数的补码与原码一样；如果机器数是负数，则该机器数的补码是对它的原码（除符号位外）各位取反，并在未位加1而得到的。设有一数X，则X的补码表示记作〔X〕补。 例如，[X1]=＋1010110 [X2]= 一1001010 [X1]原=01010110 [X1]补=01010110 即 [X1]原=[X1]补=01010110 [X2] 原= 11001010 [X2] 补=10110101＋1＝10110110 补码表示数的范围与二进制位数有关。当采用8位二进制表示时，小数补码的表示范围： 最大为0.1111111，其真值为（0.99）10 最小为1.0000000，其真值为（一1）10 采用8位二进制表示时，整数补码的表示范围： 最大为01111111，其真值为（127）10 最小为10000000，其真值为（一128）10 在补码表示法中，0只有一种表示形式： [＋0]补=00000000 [＋0]补=11111111＋1=00000000（由于受设备字长的限制，最后的进位丢失） 所以有[＋0]补=[＋0]补=00000000 （3）反码表示法 机器数的反码可由原码得到。如果机器数是正数，则该机器数的反码与原码一样；如果机器数是负数，则该机器数的反码是对它的原码（符号位除外）各位取反而得到的。设有一数X，则X的反码表示记作〔X〕反。 例如：X1= ＋1010110 X2= 一1001010 〔X1〕原=01010110 [X1]反=〔X1〕原=01010110 [X2]原=11001010 [X2]反=10110101 反码通常作为求补过程的中间形式，即在一个负数的反码的未位上加1，就得到了该负数的补码。 例1. 已知[X]原=10011010，求[X]补。 分析如下： 由[X]原求[X]补的原则是：若机器数为正数，则[X]原=[X]补；若机器数为负数，则该机器数的补码可对它的原码（符号位除外）所有位求反，再在未位加1而得到。现给定的机器数为负数，故有[X]补=[X]原十1，即 [X]原=10011010 [X]反=11100101 十） 1 [X]补=11100110 例2. 已知[X]补=11100110，求〔X〕原。 分析如下： 对于机器数为正数，则〔X〕原=〔X〕补 对于机器数为负数，则有〔X〕原=〔〔X〕补〕补 现给定的为负数，故有： 〔X〕补=11100110 〔〔X〕补〕反=10011001 十） 1 〔〔X〕补〕补=10011010=〔X〕原 或者说： 数在计算机中是以二进制形式表示的。 数分为有符号数和无符号数。 原码、反码、补码都是有符号定点数的表示方法。 一个有符号定点数的最高位为符号位，0是正，1是副。 以下都以8位整数为例， 原码就是这个数本身的二进制形式。 例如 0000001 就是+1 1000001 就是-1 正数的反码和补码都是和原码相同。 负数的反码是将其原码除符号位之外的各位求反 [-3]反=[10000011]反=11111100 负数的补码是将其原码除符号位之外的各位求反之后在末位再加1。 [-3]补=[10000011]补=11111101 一个数和它的补码是可逆的。 为什么要设立补码呢？ 第一是为了能让计算机执行减法： [a-b]补=a补+（-b）补 第二个原因是为了统一正0和负0 正零：00000000 负零：10000000 这两个数其实都是0，但他们的原码却有不同的表示。 但是他们的补码是一样的，都是00000000 特别注意，如果+1之后有进位的，要一直往前进位，包括符号位！（这和反码是不同的！） [10000000]补 =[10000000]反+1 =11111111+1 =(1)00000000 =00000000(最高位溢出了，符号位变成了0） 有人会问 10000000这个补码表示的哪个数的补码呢？ 其实这是一个规定，这个数表示的是-128 所以n位补码能表示的范围是 -2^(n-1)到2^(n-1)-1 比n位原码能表示的数多一个 又例： 1011 原码：01011 反码：01011 //正数时，反码＝原码 补码：01011 //正数时，补码＝原码 -1011 原码：11011 反码：10100 //负数时，反码为原码取反 补码：10101 //负数时，补码为原码取反＋1 0．1101 原码：0.1101 反码：0.1101 //正数时，反码＝原码 补码：0.1101 //正数时，补码＝原码 -0．1101 原码：1.1101 反码：1.0010 //负数时，反码为原码取反 补码：1.0011 //负数时，补码为原码取反＋1 在计算机内，定点数有3种表示法：原码、反码和补码 所谓原码就是前面所介绍的二进制定点表示法，即最高位为符号位，“0”表示正，“1”表示负，其余位表示数值的大小。 反码表示法规定：正数的反码与其原码相同；负数的反码是对其原码逐位取反，但符号位除外。 补码表示法规定：正数的补码与其原码相同；负数的补码是在其反码的末位加1。 假设有一 int 类型的数，值为5，那么，我们知道它在计算机中表示为： 00000000 00000000 00000000 00000101 5转换成二制是101，不过int类型的数占用4字节（32位），所以前面填了一堆0。 现在想知道，-5在计算机中如何表示？ 在计算机中，负数以其正值的补码形式表达。 什么叫补码呢？这得从原码，反码说起。 原码：一个整数，按照绝对值大小转换成的二进制数，称为原码。 比如 00000000 00000000 00000000 00000101 是 5的 原码。 反码：将二进制数按位取反，所得的新二进制数称为原二进制数的反码。 取反操作指：原为1，得0；原为0，得1。（1变0; 0变1) 比如：将00000000 00000000 00000000 00000101每一位取反，得11111111 11111111 11111111 11111010。 称：11111111 11111111 11111111 11111010 是 00000000 00000000 00000000 00000101 的反码。 反码是相互的，所以也可称： 11111111 11111111 11111111 11111010 和 00000000 00000000 00000000 00000101 互为反码。 补码：反码加1称为补码。 也就是说，要得到一个数的补码，先得到反码，然后将反码加上1，所得数称为补码。 比如：00000000 00000000 00000000 00000101 的反码是：11111111 11111111 11111111 11111010。 那么，补码为： 11111111 11111111 11111111 11111010 1 = 11111111 11111111 11111111 11111011 所以，-5 在计算机中表达为：11111111 11111111 11111111 11111011。转换为十六进制：0xFFFFFFFB。 再举一例，我们来看整数-1在计算机中如何表示。 假设这也是一个int类型，那么： 1、先取1的原码：00000000 00000000 00000000 00000001 2、得反码： 11111111 11111111 11111111 11111110 3、得补码： 11111111 11111111 11111111 11111111 正数的原码,补码,反码都相同,都等于它本身 负数的补码是:符号位为1,其余各位求反,末位加1 反码是:符号位为1,其余各位求反,但末位不加1 也就是说,反码末位加上1就是补码 1100110011 原 1011001100 反 除符号位，按位取反 1011001101 补 除符号位，按位取反再加1 正数的原反补是一样的 在计算机中，数据是以补码的形式存储的: 在n位的机器数中，最高位为符号位，该位为零表示为正，为1表示为负； 其余n-1位为数值位，各位的值可为0或1。 当真值为正时:原码、反码、补码数值位完全相同； 当真值为负时: 原码的数值位保持原样， 反码的数值位是原码数值位的各位取反， 补码则是反码的最低位加一。 注意符号位不变。 如:若机器数是16位: 十进制数 17 的原码、反码与补码均为： 0000000000010001 十进制数-17 的原码、反码与补码分别为：1000000000010001、1111111111101110、1111111111101111
现代定义信息是物质、能量、信息及其属性的标示。【逆维纳信息定义】信息是确定性的增加。【逆香农信息定义】信息是事物现象及其属性标识的集合。【2002年】最初定义信息理论的鼻祖之一Claude E. Shannon把信息（熵）定义为离散随机事件的出现概率。所谓信息熵，是一个数学上颇为抽象的概念，在这里不妨把信息熵理解成某种特定信息的出现概率。
预习学习了计算机信息处理，了解了文本与数值的表示，进制之间的相互转换也掌握的比较清楚，补码原码和反码这一块不是特别熟练，题目中“王中王”这道题不知道怎么做，还了解了矢量图与位图的区别，视频的表示与音频
通过预习，了解到信息涵盖了很多的东西，对事物进行描述，了解了补码，明白了各个进制的权，对信息熵和自信息量也有了一些了解，知道了信息熵的公式，知道信息是可以度量的，知道了对文本、数值、音频、图像和视频的处理。
这节课好难 这节课好难 这节课好难 重要的事情说三遍也不够 我在说一遍 这节课真的好难 感受到了计算机导论的牛逼了 感觉自己是个渣渣 计算机导论是个大佬 只有抱紧大佬的大腿才能在学计算机的道路上起飞 表白计算机导论 我会爱他的
通过预习，感觉对知识点有那么一点点的不清晰，对题目所涉及的知识点理解也并不透彻。仍有很多有疑问的地方。希望能通过继续的预习和课堂上的学习能更加清晰的了解本张内容。可以对信息熵有更加全面，充分的认识。。
理解了信息熵的概念，计算机利用位值记数法来储存信息，以及原码，反码，补码的表示形式。了解了计算机储存音频，图片，视频的方法，矢量图和位图之间的优缺点，计算机处理信息的各种方式，和关于图灵机的各种概念。
跟我上星期的感触类似，真的好难，知识面好广，学得越多越感觉这门学科博大精深。本周学习感觉自己出了一些问题，存在困难，比如我无法系统地归纳知识点，感觉知识好多，好繁杂，理科生习惯系统学习，我真的觉得知识好杂无法系统学习，我下周一定想办法解决这个问题。
学习了信息熵的计算，还有种差属差的差异与包含关系。在计算信息熵时要注意，信息熵是从平均意义上对信息不确定性的度量，也称为平均自信息量。还有熵的度量单位bit最重要的是计算机中的数据都是以二进制来表示bit的。
这次打开计算机导论的时候，发现有课时没做???!我是真的不知道。。。哎，不过吃一堑长一智吧，赶紧把该做的做了，既然错过的无法再弥补，只能做好当下，关于信息熵的内容还是挺有意思的，特别是图灵机，和编程什么的又很密切的联系。记住，下次一定要常来计算机导论看看哈哈
我觉得这次预习还是把第一章不同地方的内容分开考了一下，还是具有一定的教学意义。不过图灵机这一部分依旧非常难以理解，不反复来回的看很难看懂，应该说每个字我都认识。。连在一起我就看不懂了。。二进制也没有完全习惯啊。。。
通过上周的学习后再来做这个题目相对来说不算特别难，但也有一点难度。。。这次的预习题目与上周所学稍微有一点点联系，但还是需要认真研读书本进行预习才能较好的回答问题，不然有的题无从下笔，也不知该从何答起。
这次的课前预习主要让我了解了信息熵，矢量图，位图以及图灵机的基本知识，本次测试也是对我预习成果的简单检测，总体来说结果还不错，只是稍有点遗憾的是关于信息熵的理解还不到位，对它的计算也不是很理解，希望能听了老师的讲解后能弄清楚。
计算机有原码，反码与补码三张基本方法，原码即用最左边的0表示正1表示负的方法，其他位按照正常方法统计，反码则是将正1的原码0与1更换代表负一，但这时11111111与00000000所代表的相同，则提出补码，即将原码反过来加上1代表对应的补码，这边是计算机常用的码的由来。
做完这次的题目以后，我觉得计算机导论课的内容更多的需要我们自己动手去寻找答案，不一定在课本上有，在网上也没有原题，需要我们在查阅资料的同时。加上自己的想法与理解。我觉得这次的题出的非常好，考察了许多知识，也有我不懂的，让我发现了问题，难度不小。
这次的课内容是有关信息熵，他是一个数学上颇为抽象的概念，我把信息熵理解成某种特定信息的出现概率。但是也还有很多细节需要上课学习。除此之外还有图灵机的介绍，他是一种抽象的机器，也是计算机的模型，看完书之后其实我对它并没有明确的概念，只是觉得挺厉害
做完了本次题目后，我才发现自己对信息的一些概念不是很理解，比如平均信息熵。本次作业中有一道涉及到信息熵的题，我真的不理解，感觉选项和信息熵的概念八竿子打不着。除此之外，我还弄乱了原码，反码，补码的转化过程。因此，我觉得本次作业有点难度，不过其实知识点还是可以掌握的。
本次预习了解了信息熵的概念，信息熵越大，不确定性越高。还有计算机能处理的信息包括了文本，数值，音频，图像和视频五种形态。其中数值的表示中二进制计数法是比较重要的，还有图像的表示有矢量图和位图。另外还了解了图灵机。
这次题目的难易程度适当，大部分对照课本都很容易找到答案。不过我对关于图灵机是不是计算机的数学模型这个选项不太确定，课本上是现代数字计算机的数学模型，我感觉不一样。而这个题的其他选项我对照课本感觉都对了。
本次题目除了第一题有点难理解，其他的都比较容易，重要预习了书本上的内容就能够选出正确答案。通过这次预习，我了解了图灵机的构成知道了图灵机是一种数字模型而不是一个机器，也知道了位图和矢量图的差别，还了解了计算机数值的表示，知道了补码，原码和反码。
通过本节的预习，了解到了信息的度量，将信息量与信息的不确定性与信息熵之间的关系明确了。对于一个信息，其不确定性越大，信息熵越大，其所含的信息量就越大大。同时，也掌握了基本的补码，余码的运算法则，了解到了计算机可以识别的语言。
本周我们进一步学习了信息，通过这周的学习，我对知识有了进一步加深的理解，同时内心也有一个疑问，就是我还是不太清楚信息熵和概率的关系，就比如第四题，我并不理解题目的意思，所以在这里提出我的疑问。当然本周我们也接触到了新的知识，知道了计算机处理的通用格式是位模式，长度为八的位模式称为一个字节，然后还学习了原码补码反码，知道了矢量图和位图的不同，这周颇有收获，期待下周的学习。
学了信息的定义之后，感觉到计算机的博大精深，就光说是信息的那么多种定义，我就学到了很多，钟义信的认识论，本体论。还有属加种差的定义，都让我收获很多。就我了解，人的绝大部分信息都是又眼睛接收，但是凭借人类老师那种几kB/s的口语信息传输，却创造了这个文明。 数学家香农在题为“通讯的数学理论”的论文中指出：“信息是用来消除随机不定性的东西”。创建一切宇宙万物的最基本万能单位是信息。这也是人类文明最伟大的探索，发现。
信息是个很抽象的概念。我们常说信息很多，或者信息较少，但却很难说清楚信息到底有多少。无法确定信息量的多少。直到1948年，香农提出了“信息熵”的概念，才解决了这一问题。同时也提出了信息熵的计算公式。 我对这个公式还不是很熟悉。我会慢慢去理解的。
信息是可以度量的，信息量的多少与某件事的不确定性的大小有关，不确定性越高，信息量也就越大。由于不确定性的大小能够度量，所以信息也是可以度量的，一般用平均自信息量，即信息熵来表示信息量的大小。计算机能够储存各式各样的信息，比如文本，数值，音频，图像和视频，计算机讲这些信息全部转化为计算机的语言存储下来。
课程难度与抽象性逐渐增大，涉及到计算机的最基本原理以及数据的基础组成，虽然很难，但是在一定的掌握之后可以对我们今后涉及底层的编程开发有很大的好处，减少学习成本。对信息熵的认识有助于我们更好的去理解信息论以及数据压缩。
本次题目涉及的内容在比较生疏，难以从课本中寻求答案，并且题目涉及的内容都是易错题，感觉和老师上课所说的内容有偏差也可能是我的理解能力有限，不能很好地去预习并且掌握一定的基础，比较容易出错，还需要反复看书。
这次的问题都比较基础，都是对书中概念信息的理解，但是现在对反码，补码的计算方式还存在一定的问题，而且对图灵机的概念和信息还不了解，没有对其的认识，我觉得一定要加强对知识的记忆，然后才可以去理解其中所蕴涵的内容。
啊最近参加金秋艺术节，每天晚上练舞蹈，占用了我的自习时间，没有时间预习也没有时间复习，学习完全被打乱了啊啊啊～别提有多后悔报这个玩意儿了，现在学习一团乱，我要尽快跟上老师的进度啊，再这样下去，就要挂！科！了！好好努力啊，大学第一个学期，一定要开个好头，大学生活才会轻松美好啊～
本周课前预习难度较小，都是在书中可以找到的知识点。但是我依旧认为计算机导论学习难度不小，对于前两周实验上机课的知识我掌握的不是很好，动手能力也不够强。DOS的应用更是掌握的不好。office也没来得及学。我们的大学时间看似多，实则极其有限，我要争分夺秒学好这门课。
通过这次的做题和预习更充分的了解了计算机存储信息的方式，包括音频视频图片，以及运用不同码和位置计数法的所在不同的优点和缺点之处，从最初提出的现代计算机数学模型图灵机入手更充分对计算机有了全新的认识，受益颇多。
信息熵是指信息中排除了多余重复信息之后的平均信息量。计算机能处理信息一般有文本、数值、音频、图像和视频五种形态。文本常用编码来表示，数值用二进制，音频用模拟的连续波形来表示，图像用矢量图和位图来表示，视频指运动的图像。图灵机是计算机的数学模型，灵机图模型理论是计算机最核心的理论之一。
通过预习，我了解了位模式的信息表示，简单掌握了原码、反码、余码之间的转换关系，了解了矢量图与位图之间的区别;此外，我对自信息量和信息熵还没有理解，对其公式还不会运用，希望老师可以着重讲解这方面的内容。
通过课前预习，增长了知识，了解了信息熵的定义以及度量，也学习了补码和余码的计算方式及意义，除此之外，还有矢量图与位图的各自特性与优缺点。通过对图灵机的学习，对于现代计算机早期的模型有了一个大概的认识。
在老师讲课之前做这几个题的话，应该还是有些困难的，对我来说预习的时候就是大体看一下讲些什么内容，了解一下就好，感觉没有那么细致，看来以后需要更细致一些了。不过在听完课以后还是感觉挺简单的，这种觉得自己还是学到了许多知识的感觉还是不错的。
现在每次的预习是最累的，有些选择的描述问题比较明显，容易做出判别，有些问题描述就不是很清楚，给人模糊的感觉，似是而非，不能很好的做出选择，另一方面，每次给出的答案只有选项，也没有必要的解释，确实很心累，希望老师对错误高的进行讲解或给出文字描述。
从此次的预习中，我学习到了有关信息熵的概念，还有关于计算机信息处理，以及位模式的信息表示包括的文本的表示，数值的表示，音频的表示，图像的表示以及视频的表示，还有位图和矢量图它们各自的优点和缺点，以及计算机的信息处理过程
这周呢，对于信息熵不太理解，定义是说的是信息中排除了多余重复的信息之后的平均信息量。那什么信息算是多余的信息呢？排除了多余重复的信息之后的平均信息量，这个平均信息量不太理解？指的是平均概率？还是什么的？搞不太懂这个信息熵的定义。
计算机对信息的处理包括对信息的接受，存储，转化和发布，这些都依赖于它约定俗成的程序转化而来。因而，计算机能够处理各种各样的不同形式的信息，这为计算机工作，帮我们解决问题起到了极大的作用。让计算机进行信息处理，是困难的，更是有用的。
这次预习题目较为简单。大部分都是书上的知识内容。 觉得比较难掌握的就是原码，反码，补码这部分知识。对这部分的知识掌握的还不够深刻。同时也还有很大一部分东西没有搞懂。这部分知识希望能够在上课的时候认真听讲，搞懂它们。
本次对信息的预习，学到了信息的度量，在以往的认识中，信息看不见，摸不着，不了度量，而事实上信息是可以度量的，借助信息熵这一概念即可。而原码，反码，补码则是数值的表示方法，位图矢量图的学习，学到了如何防止图像失真
信息熵作为一种度量信息的方法，是由香农提出了的，他丰富了关于信息的定义，也提供了一种计量信息的方法。我们学习信息熵可以从我们高中的物理和数学得到启发，所谓熵，就是度量混乱度的一种方法。在这里我想展示一下我搜集的信息，信息是个很抽象的概念。人们常常说信息很多，或者信息较少，但却很难说清楚信息到底有多少。比如一本五十万字的中文书到底有多少信息量。 直到1948年，香农提出了“信息熵”的概念，才解决了对信息的量化度量问题。信息熵这个词是C．E．香农从热力学中借用过来的。热力学中的热熵是表示分子状态混乱程度的物理量。香农用信息熵的概念来描述信源的不确定度。 信息论之父克劳德·艾尔伍德·香农第一次用数学语言阐明了概率与信息冗余度的关系。
图灵机模型理论是计算机科学最核心的理论之一，同时也是算法分析和程序语言设计的理论基础。计算机能处理的信息一般有文本、数值、音频、图像和视频。计算机外部各种不同类型的数据都是按照位模式进行转换后存入，并在输出时还原。位模式是一个序列，是0和1的组合。通常长度为8的位模式称为一个字节。信息熵指信息中排除多余重复信息后的平均信息量。感觉自己不怎么会信息上这块的计算，对原码，反码和补码分的不是很清楚。
这次题目主要考察了对信息熵的理解与计算能力，在上课过程中也多次提到这个。还涉及了补码的运算，在计算机中补码和反码都是十分重要的。而且了解了图灵机是个怎样子的东西，了解了计算机的发展史。对之后的学习有一定帮助。
感觉虽然提前有预习，而且之后也上了课，但是对信息的定义仍然很模糊。有关自信息量，信息熵，不确定性等之间的关系还是一知半解，而且信息的大小概念也有点难，虽然可以理解，但对于为什么要这样表示不理解。题目难度应该说并不大，只是需要我们很好的理解。
图灵机就是指一种抽象的机器，这种机器有一条无限长的纸带，纸带分成了一个一个的小方格，而每个方格有不同的颜色。有一个机器头在纸带上不断移来移去。机器头有一组内部状态，还有一些固定的程序。在每个时刻，机器头都要从当前纸带上读入一个方格信息，然后结合自己的内部状态查找程序表，根据程序输出信息到纸带方格上，并转换自己的内部状态，然后进行移动。这个在概念上如此简单的机器，理论上却可以计算任何直观可计算的函数。图灵机作为计算机的理论模型，在有关计算理论和计算复杂性的研究方面得到广泛的应用。
这一节是我对图灵机有了一定的了解，还了解了位模式的信息表示，其分为数值的表示、信息的表示、图像的表示、音频的表示和视频的表示，其中图像及数值的表示最令我印象深刻。原码、补码还有余码都令我目眩神迷，实在有趣 。
本次要学习的内容是对于信息熵的定义及计算的学习和计算机的原码反码和补码的学习，感觉本次学习的还行，都能看懂并且学习。对知识点掌握自我感觉还可以，没有太大的纰漏。本次题目难度中等，有不会的但其他都了解，掌握还行。
通过本次学习，我逐步认识到了信息熵的概念和要点，同时我也明白了计算机的一部分运行机制，了解了图灵机的一些基本运行机理，关于矢量图和位图的 也让我对于这方面的知识得到了巩固和加深。希望之后的学习中能更加有效的提升对于这部分知识的学习，并取得更好的成绩。
图灵机由以下几个部分组成1.一条无限长的纸带TAPE。2.一个读写头HEAD。3.一个控制器。不确定性越高，信息熵越高。矢量图所需容量小，无论放大、缩小或旋转矢量图，都不会造成图像失真，但矢量图难以表现色彩层次丰富的逼真图像效果。
经过两次计算机导论课的学习，我对计算机有了一个初步的了解。计算机是信息处理的工具，课程从多个角度给出了信息的定义，并介绍了信息的种类及信息的度量。在此基础上，介绍了计算机可处理信息的5种形态、表示方式及计算机的处理过程。本次作业涉及面广，内容丰富，有些难度，需查阅资料才能完成。
这次的课前预习，学习并了解了信息度量的“信息熵”、计算机对于信息的处理、计算机对数据的存储形式以及图灵机的相关知识，主要可以概括为以下几点： 1.信息熵是在信息中排除了多余重复信息之后的平均信息量，且“不确定性”最高时，信息熵最大； 2.计算机主要处理文本、数值、音频、图像和视频等五种形态，且计算机在存储不同数据类型的数据时会进行转换，称为位模式； 3.计算机对数据存储时以补码的形式存储； 4.了解了图灵机模型及其工作原理。 学习到的就这些，还想在课堂上多学习一些，不懂的地方及时解决！
通过本次对信息熵的预习，我知道了什么是图灵机，信息熵反映的是信息中排除了多余重复信息之后的平均信息量，且信息熵越大，说明不确定性越大。另外，还知道了关于矢量图和位图，总之，学到了很多，实在是受益匪浅！
了解了一些有关信息的知识，信息熵的概念和应用，以及对我们生活中照片的像素的理解，不再是小白，同时对计算机的编码有了初步的认识，二进制计数法，补码等等，我想这些知识对我们将来深入计算机某些方面有不少的帮助。
开学这么久了终于学到了课本的第二节，关于信息熵和计算机信息的处理。但是由于是第一次听这部分的知识我竟感觉对原码，反码，补码这些概念理解的不是很清晰，甚至感觉学起来有些吃力，但是学习本来就是一道坎儿，不怕！
对二进制而言，有无符号的数表示是不同的，而有符号的数由于编码的不同，分为原码，反码，补码。由于符号的不同，其表现形式不同。图灵机只是图灵提出的一种机器概念，是计算机的数学模型。计算机对图像的处理可以用位图和矢量图。矢量图在放大时更清晰一点
今天的题相对来说不是太抽象了，也能在书上找到方法，和例题了，这样的话这节课程就相对容易一些了，感觉又有动力学了。像进制计算和原码补码还是有点不熟练，应该多花点时间去练习类似的题了。以后也要做好课前的预习，毕竟不是每一个知识点都能一遍就会。
信息是一个很抽象的概念，一条信息的信息量大小与他的不确定性有直接关系。 由于不确定性的大小能够度量，因此，信息是可以度量的。可以用自信息量和信息熵来度量信息。 信息论的基本假设为 信息是可以用一组符号来编码；信息的产生和传输是可以用概率论和随机过程来描述的；从概率角度看，同样的信息包含同样的信息量。
通过预习了解了信息熵和图灵机有关的相关知识，也学习了矢量图与位图各自的特点以及相互之间的区别，并且介绍了图灵机作为一种抽象的计算模型，它的构成与基本原理，通过题目对以上这些知识点有了一个基本的掌握。收获很多。
本次的题目感觉难度适中，在课堂上认真听讲了的话应该问题不大，只是会有记忆不清楚之处，仍需翻书或上网搜寻答案，这对于强化自身记忆未免不是一件好事,要记忆抽象概念理解好过死记硬背。理解了概念之后才能更加清晰地梳理自身知识脉络，更好地掌握知识。
这次预习知道了信息是可以度量的，以及信息熵的提出者及计算机的奠基者香农。信息熵的计算比较简单，但有很多的地方容易出错的地方。计算机的运行原理，计算机只能读取0或1，计算机处理的方法有补码，反码，这个比较难。
信息量可以用熵来度量，而熵的大小又等于不确定性的大小，又代表信息量的多少。计算机储存是通过位模式来储存的，数字是通过补码来存储，音频是通过波的形式储存，图像通过一系列位模式来储存。计算机有存储和输出的环节
本次的题目不仅很好的检验了学生上课的效果，还让学生很好的巩固了知识，提升了对计算机这么科学技术的认知。从多个方面很好的了解到了计算机学科的内容，还从多个方面很好的渗透了计算机学科的思想，体现出了计算机学科的精髓。
这次预习主要针对的是信息的度量和位模式的信息表示。其中信息的度量的概念性更强也更难理解，尤其是对信息熵与信息量的关系不太分明。而在数值的表示中，关于二进制数字的原码，反码和补码让我理解起来还是有些费力。
这是预习的题目较为简单，很好的拓宽了我们的知识面，丰富了我们的阅历实在是获益匪浅。伴随着预习工作的进行，我对计算机导论这门课程越来越感兴趣。计算机导论对我们生活时刻相关，学好计算机导论，我们就相当于掌握了世界。
众所周知，21世纪是一个信息经济时代。为适应时代的发展，作为一名当代大学生，所受的社会压力将比任何时候的大学生都要来得沉重，因此在校期间，我们必须尽可能的利用好学习时间，尽可能地学习更多的知识和能力，学会创新求变，以适应社会的需要。
这次的题目不算很难，对于初学者只是一些定义方面的问题，学习起来真的不算很难。再加上本来就对定义有点了解，bit的方面需要一定的了解，但完全可以看教材，这次主要只是一个热身我觉得以后会很难啊，还需要更多努力。
这些题目都是概念题吧 做好概念题也就意味着对这些知识理解的透 大学感觉自己好忙啊 又不知道在忙啥 很少静静地看一会书了 就算有时间也静不下心来 这些题目的难度都不大 但是做起来对我来说还是有点费劲 主要原因还是出在看球不够细嚼慢咽 走马观花了
信息多种多样，于生活处处体现。本节对信息做了诸多描述，包括一些本质及分类。香农首次提出用信息熵度量信息的大小，不确定性越大信息量越大。而信息的表达可以通过计算机的一些处理来得到呈现，让人可以更直观地获取信息。期待今后的学习。
信息在生活中扮演着非常重要的角色。 要深刻的理解这一个概念，就要将书中的每一个关键的句子或者词语都仔细的阅读，用心去理解。本次题目的内容在书中都可以查到，所以难度并不是太大，本周内容的学习较为轻松，理解起来也并没有太大的难度，只是记忆的问题。
信息是一个使用频率非常高的概念，在如今的世界里，我们无法离开信息，信息的定义广泛，从不同的侧面个层次，揭示信息的含义。一切客观存在都有信息。计算机处理信息也是需要过程，精确的处理，从而达到人们想要的结果。
这次预习作业我觉得比较难，可能是我预习的不够吧！有些东西感觉好像知道，但又感觉好像不知道，应该是预习得不够深入。但是预习又不知道看哪些内容是重点。这次预习的题目有一些还是翻书才看到的。期待下一次预习能做的更好。
通过本次预习，我了解到了关于信息的基本概念，知道了信息的不同定义、种类以及如何对信息进行度量。除此之外，我还学到了计算机如何对信息进行处理，通过对信息进行接收，存储，转化，传输和发布来对信息进行处理。
关于信息的问题我还不是很了解，信息这个东西有点抽象，很多知识都停留在一知半解的地步，暂时还无法做到深入的理解和分析，有一些概念也有一些混淆，查了资料也还是不清楚，只能希望在课堂上能吸收老师讲解的知识了。
这次的题目所涉及知识点较集中，题目的难度不大，能够基本掌握，从书本里大都可以找到答案，题目的量可以稍微多一点，希望能及时给出正确的答案显示，方便知道自己弄错了什么地方。这次的内容比较简单有趣，学习的兴趣也还好。
通过本次预习了解了信息的相关知识，学习了什么是信息熵，信息熵和信息的关系，以及属加种差定义，信息的内容与作用等等。通过题目对于信息的相关知识有了更加深入的认识和掌握，对于信息熵以及信息的定义与概念有了更多的了解。
①信息的分类有许多种方式，按照信息所起的作用，可将信息分为无用信息、有用信息和干扰信息。②香浓说过信息是事物运动状态或存在方式的不确定性描述。信息的表达形式是主观的，因人而异。③种加属成定义的公式是：被定义概念（属概念）=邻近的种概念+属差。④信息是可以度量的，香农提出了信息熵来度量不确定性的大小，不确定性越大，信息熵越大。
本次题目的难度不是很大，主要是书上的基本知识，通过这次预习，我基本知道了一些信息的相关知识，信息的定义很广，一切客观都存在信息，而且信息是可以度量的。信息的种类非常多。而信息量的度量就等于其不确定的多少
这是心得这是心得这是心得这是心得这是心得这是心得这是心得这是心得这是心得这是心得这是心得这是心得这是心得这是心得这是心得这是心得这是心得这是心得这是心得这是心得这是心得这是心得这是心得这是心得这是心得这是心得这是心得
本次题目有些难度，看书过程中仍有看不懂的地方，希望明天上课可以解决这些问题。对于这几个题也没有完全掌握。知道了信息量越大，不确定性越小以及信息熵是信息的度量等以前没有涉及过的内容，让我对这门课有了更多兴趣。
诶，为什么还不上课诶，明明老师课堂表现那么有节奏感........ 怎么说，看了课本之后似懂非懂，感觉一头雾水(严重怀疑编者是不是想到哪儿编到哪儿，好歹给个知识点汇总啊喂) 不说了，期待明天上课呢 希望明天不困。
我对信息有了一个大概的认识，知道了卡农，了解了种加属差定义。按照信息的作用可以将信息分为无用信息，有用信息，干扰信息。信息是可以用信息熵来度量。信息存在于我们生活的方方面面，是我们生活不可或缺的一部分。
信息在自然界的各个方面都存在，他是客观事物的体现，让我们可以获取到各种资源。信息对我们十分重要，在现代社会中的作用越来越大，借助互联网的广泛传播，信息的传播也变得更加方便。不仅在空间上，而且在时间上都不受限制。
本周课前预习知识比较基础，在书上基本可以找到原话，并不难，为明天的的学习奠定了一定的基础，而且这次预习比第一次预习更多的了解了信息的一些知识，比如度量中的不确定性，信息熵等等，还接触了种加属差定义，从而得出人的完整定义。
本次作业难度适中，题目的答案均可以从书中找到，我感觉自己接触的仅仅是皮毛，没有接触到更深层次的知识。而且我认为这门学科并不那么容易自学，需要上课时集中注意力才能把握，而且课后要花时间实践。这门学科要学好课后要多花时间上机
信息能够度量，也有很多分类。信息的获取也有讲究，我们要按照信息的不同类型，把它们利用好，获得正确的，有利的信息。信息，给我们很多的提示，我们人生的道理，只要好好把握信息，必将受益无穷。我爱计算机导论，就是不太擅长预习。
这次的课前预习主要是对于信息的考察，信息在社会无处不在，信息的作用当然非常大。在这次的预习中，我有更多的了解到了信息的作用以及应用，我觉得我掌握的还算过关。而这次题目主要是一些关于信息概念及作用的，相对来说比较简单。
通过本次学习，对信息的分类，信息的作用，以及信息的发展过程，发展历史等方面有一定的了解。更精确的，不确定性越小的信息及信息量越大。信息在人类社会生产发展过程中，起着非常重要的作用，同时也是一直存在的，在后来的发展过程中，我们有理论的方法来了解和分析信息，信息的重要性也逐渐显现出来。
本次的题目不算太难，可能是书本太旧的缘故，有些在书上并没有找到。毕竟书本印刷的年限隔现在很远了，而计算机在这几年里飞速发展，所以大部分都要靠平时的积累。现在信息数量大，准确，不像以前那么滞后，但科学也一直在发展，我们才能处理好规模庞大的信息。
通过这次预习，了解了信息的基本概念，信息是无处不在的，并且信息有很多定义也有很多分类，还知道了种加属差定义，比如"人是能制造生产工具的动物"。一个信息的信息量与不确定性有关，可以用自信息量和信息熵来度量。
这一次的预习是有关于信息的，题目偏难。我有较多的题目都是模糊不清楚的。从中我也了解到了信息的多种类型，了解到了信息是可以度量的，信息的大小与不确定性有直接的关系。不确定性越高，信息熵越大。本次的题目有助于我们对知识点的理解。
信息是人类认识客观世界的媒介。信息也是事物属性的反应，或者是被反映的物质属性。信息的种类很多，可以按照不同标准。信息可以度量的，自信息量是指一个事件所包含的信息量的多少，它是由事件的不确定性所决定的。
这一章节的内容让我们了解了人们对信息的认知过程，明白了信息是可以被度量的，并有多种度量方法，计算机最主要的作用是处理信息，因此这一章讲解了计算机处理信息的过程和原理，使我们对计算机原理有了更进一步的认知。
信息没有一个准确的定义。信息无处不在。现代社会信息爆炸，信息量越来越大，但是信息可以度量。计算机能处理的信息一般有文本、数值、音频、图像和视频五种形态。信息处理就是对信息进行接受、存储、转化、传输和发布。计算机科学是处理信息的学科。
这次有些题目是我以前从来没接触到的，感觉自己的知识很浅薄。这次涉及了大量有关信息的内容，这些概念比较模糊、抽象。虽然我查阅了一些资料，但还是不能很好地完成好。我感觉计算机导论这门学科涉及的方面都是我不了解的。希望再接再励。
这次对信息的预习，使我对信息从提前的感性认识上升到现在一定的理性认识，可以说意义很重大，它让我知道了信息是有着度量方法的，让我知道信息有着多样但明确的定义，让我知道信息是客观的，信息在生活中无处不在。
本次题目难度中等，是考察对信息的认知，其中提到信息的分类及其概念，是需要从课本上掌握的知识。对于这类较为零散的知识点，我们需要多看书以增加记忆。同时我觉得我对这些知识点并不算熟悉，还需要多多学习来提高掌握程度。
本次的题目不仅很好的检验了学生上课的效果，还让学生很好的巩固了知识，提升了对计算机这么科学技术的认知。从多个方面很好的了解到了计算机学科的内容，还从多个方面很好的渗透了计算机学科的思想，并且可以直观的检测出学生的能力素质，很好！
信息处处存在，与生活联系紧密，尤其是当我们步入计算机时代之后，信息的重要性正一年一年的逐渐增长，如今的大数据与人工智能均离不开信息，我们的每一种行为都会被以各种形式采集并加以处理与应用，因此对于我们计算机专业的学生来说，充分认识信息的重要性是非常有必要的。
知识点其实不是很难，也不算太多，相对简单，理解还可以，掌握程度一般。但是不易记住，可能两个小时就忘记了，容易混淆，这一点就要求时常看书，温故而知新，记住课本内容，对课本知识要长时间回看，从新找到开始的感觉
我感觉这次的题目更偏向课本，是从课本上找出的知识点。相比于第一次的题应该要容易点，但是这次的知识点有的比较抽象，不太好理解。有些知识点，我感觉还有些懵懂，不明白。希望可以在课上听明白⊙ω⊙ ，就是这样。
了解了关于信息的很多东西，但通过做题发现自己一些知识点还是不太清楚，包括信息熵之类的，自己预习所学习到的东西尽管有用，但毕竟还是有限的，等到上课时一定要紧跟老师的步伐，把一些没搞懂的知识点完全掌握下来
书上提到的内容比较抽象。另外，在解释信息的定义时，引入了另外两种新概念的名称--认识论和本体论，却没有相关的介绍，感觉更难以理解。以及，我还是不能理解什么是“先验”，先验指的是对于此时现象，由彼时经验或知识所得出的猜想吗？ 对于本次题目，书上的部分解答十分模糊。 我认为本次题目明显难于上次。
这次的题目相对于前几次难度加大，翻阅课本，仔细读了两遍才找到定义。这次题目中的知识点很新奇，是之前从没有见过的。在做题的过程中我也接触，了解了这些知识点，这次的题对我理解这些知识点有很大的帮助。我理解了一些。
在本周的预习学习中，我简单了解学习了关于加种差的定义，例如，人是能制造生产工具的动物。了解了关于信息的一些作用，例如，信息是可度量的。不确定性越小，信息量越大。信息的内容虽然是客观的，表达形式却是主观的。
这一次的预习内容是信息的基本知识概念，高中的时候老师有讲过一点，比如信息的时效性载体依附性等等，但是这和书中讲的并不一样，或许本质上是差不多的，可能大学的定义更加精确些，也更加专业一点，很期待下次的课，我觉得会收获很多。
虽然这周没有计算机导论课，但是预习依然不能落下，并且不能只预习一次，而任知识被我们所遗忘，所以应该多次预习，不放弃一定知识点，虽然现在知识比较抽象，但是多思考，还是可以理解记忆的。下周我会继续加油，努力的。
通过对于信息的定义的学习，我充分了解了信息不仅仅局限于日常的感知范围，也不仅仅以文字和图片等为载体，它是一个丰富而具有内在含义的词汇。信息在计算机的技术中无疑具有重要的地位，学习信息的知识，会为我们对计算机导论的学习打下牢固的基础。
信息是物质的普通属性，但它不是物质本身。就一般信息而言，它主要有以下几个方面的特点： (1)客观性。信息是事物的特征和变化的客观反映。由于事物的特征和变化是不以人们意志为转移的客观存在，所以反映这种客观存在的信息，同样带有客观性。 (2)时效性。们获取信息的目的在于利用，而只有那些及时传递出来并适合需求者的信息才能利用。信息的价值在于及时传递给更多的需求者，从而创造出更多的物质财富。信息时过境迁就往往失去价值。所以，信息必须具有新内容、新知识，“新”、快’’是信息的重要特征。
了解了关于信息的各种知识，如它的定义 种类 度量等知识。信息的定义很多 这些定义都描写了信息在各个方面不同的某些性质和特征等。同时我还了解了有关信息熵和种加属差的概念等等，对信息这个概念有了更为客观和全面的认知。
本周的预习题与上周的关联比较少，相对于上周而言更注重信息的意义，以及对信息作用的阐述，相对于上周而言本周的题目与日常生活的联系减少了，其中包含的知识点也没有与生活紧密相连了，比如上周的大数据，就是与生活紧密联系的东西，而这周需要对这些知识点有一定的了解
信息的定义较为复杂，有钟义信的定义和香农的定义，而且分类不同还有多种信息，所以信息是丰富多彩的，其中还包含了数学的原理，较为深奥，计算机的信息处理是我们重点研究的对象，课前预习题较难，有些题在书上没有答案，需要自己探索，思考
我觉得突然发现了新大陆，原来信息这么复杂，还有信息论，原来有这么严格的分类，原来居然可以度量，感觉我不知道的太多了，要好好学，书上好多内容都是要去学才能知道的。这个题目好难，考得好，我翻书好认真，才勉强能答题。
这次的预习内容虽然说比较少，但是其中的蕴含的知识确实很丰富的。就信息这个概念来说，我对它的内涵了解很少。通过这次预习，我看到了仅仅信息这个概念就包含无比庞大的内容。我们不仅要创造、利用信息，首先要了解信息。这样才能很好地掌握。
通过这次做预习题目，感觉这些题目考察得很基础，信息的定义，信息的种类比较容易理解和掌握，但是关于信息的度量，信息熵和自信息量很难理解，既然随机变量的数学模型看不懂，这就是我这次预习的感悟。。。。。。。。
这次题目简单考察了信息的种类，信息的度量，信息的定义，题目很基础也比较简单，只要认真读教材都能够看懂并掌握。但是题目没有考察到的公式很难理解，随机变量的自信息量定义看不懂。希望在上课的时候能够通过老师的讲解掌握这些知识。
我认为这次预习有效帮助我了解了关于信息的知识。我从多各方面学习了信息的定义、分类、度量等，同时也明白了信息对于人类生产生活的作用。本次预习涉及内容简单，但很全面的覆盖了课本知识点，让我学到了很多不注意的细节。
信息无处不在，信息包括多种多样，比如语法信息，语义信息，先验信息等等，信息就是事物运动状态或存在方式的不确定性描述，用来消除不确定性的东西，一切客观存在都有信息，信息也是可以度量的，信息是人们认识客观世界的媒介。
本次题目所涉及的知识为信息的定义以及基本概念，就信息本身来说，它的定义有多种，比如有维纳的信息定义，钟义信的信息定义，还有香农的信息定义，这些定义让我们从全方面，多层次，宽领域看待问题，有利于了解信息的有关知识.
这次预习，我通过对信息的了解，粗略的认识到信息的定义，分类，以及对信息的认识的发展过程，还有对信息的度量的基本定义与方法，让我对信息有了更加深入的了解，同时了解到了在这一领域有着杰出贡献的人，为我对计算机对信息的处理提供了入门知识的指导
计算机是一门神奇的学科，信息包罗万象，人们的生活离不开信息，人人都在信息的海洋里傲游，信息是客观的，不是人们自己的意愿所决定的，我们应当好好利用生活中的信息，接受信息，感受信息，创造一个更加美好的未来。
认真看书，可以了解到以前完全不了解的知识。仿佛自己进入了一个全新的世界。对于题目，都可以在自己对书本内容的了解上得出答案，虽然不能保证准确性。对于书的预习，仍存在在着不了解的内容。希望在上课时能将不懂的知识全部解决
通过本节知道了信息可以用香农提出的信息熵来衡量，题目涉及内容能够掌握，题目比较简单。但是那个信息是对外界的描述不太确定，感觉课前预习非常有必要，这样就知道自己那里能看懂，那里理解不了，上课就可以有重点的听课。
感觉不是所有的东西书上都有，要自己去认知去了解。世界之大，我不懂的，还有很多，整个人类不懂的，也还有很多。计算机导论这节课，不仅是让我们对计算机有更加深入的了解，也让我们了解到科技方面的更多知识，好好学好这门课，更加完善自己。
通过这次提前预习了解到了什么叫做信息，信息的分类与作用，更是知道了信息是可以度量的。信息是反映事物的形式，关系和差别的东西。它存在与客体间的差异中，而不是存在与客体中。本次题目较简单，主要聊了一些关于信息的基本常识。
(1)可识别性 信息是可以识别的，识别又可分为直接认别和间接识别，直接认别是指通过感官的识别，间接识别是指通过各种测试手段的识别。不同的信息源有不同的识别方法。 (2)可存储性 信息是可以通过各种方法存储的。 (3)可扩充性 信息随着时间的变化，将不断扩充。 (4)可压缩性 人们对信息进行加工、整理、概括、归纳就可使之精练，从而浓缩。 (5)可传递性 信息的可传递性是信息的本质等征。 (6)可转换性 信息是可以由一种形态转换成另一种形态。 (7)特定范围有效性 信息在特定的范围内是有效的，否则是无效的
信息是目前使用频率很高的一个概念，也是很难描述清楚的一个概念，定义多样不统一，可见信息于当今社会多么重要。现在的信息量之大，可以用“大数据”一词来表示。在小学中学的课程中，计算机课就被叫做“信息”。因此，信息与计算机联系紧密，要学好计算机，首先得了解信息。本次预习题目难度适中，需细览课本后才能作答。
感觉知识点很多，关于信息，我了解实在不多，没想到信息里面还有这么多空间。。。不过希望在老师上课的时候能好好听，好好了解信息的内容知识，多一点了解，多一份留意，生活也必将更加精彩。预习工作看看虽然轻松，但感觉我还没有预习的方法，看了一遍题目还是不怎么会。。。哎
嗯，感觉大学学习和我想象的确实不一样，给了我无限自由，又带给我无限压力，甚至有一种高考都不曾有过的压迫感，完全没有引导，全靠自己计划和主动，懒惰的我果真还没适应啊，最近的学习果然是一团糟了，希望尽快适应，跟上步伐！
感觉书上关于信息这方面的讲述不是很易懂，全面，自己很难把握，还需要老师在课上的指导点拨。现在对于我们来说这些题目的难度还有点大，但相信以后一定能掌握。希望在课上老师能多补充相关知识，然我们了解的更全面
这次主要是对信息的概率做一次的初步的、基础的理解。明白什么是信息，什么才叫做信息，信息的分类。让我们对信息有一定的理解和产生一定的疑惑，有助于我们在课堂上更好对这些进行深度理解，进行针对性的解惑和答疑。
我了解到了信息在不同解释下的定义，以及种加属差定义。信息在不同定义下的分类，信息的度量，信息熵和自信息量。信息是可以度量的，同样的信息包含着同样的信息量，知道了随机事件X产生的事件xi的自信息量的定义，和平均自信息量的定义。
知道了信息的定义，信息的度量单位，了解到信息是客观存在，不能认为参与主观因素，信息有它自己独特的度量单位，明白了不确定性和信息有很大的关联，不确定性越大信息量也越大，要掌握更多信息量，就要深刻了解信息量度量单位和如何扩大信息量。
信息这门课感觉跟以前学习的学科完全不一样，他的定义不是很容易理解，说实话看得一脸懵，没想到信息这么简单的一个词汇，有着这也复杂的定义和扩展，预习一遍后还是有很多东西只有一点概念。上课的时候希望老师可以讲的更详细一些，谢谢
一切客观存在都有信息，信息是我们认识客观世界的媒介。信息有自己的度量，有各种各样的表达形式。而计算机是信息处理的工具，因而产生了计算机科学这一学科，它是对描述和变换信息的算法过程的系统研究。计算机科学在当今社会属于热点，努力学习这一学科能有好的发展前途。
本次预习过程中花费了较多的时间，感觉本节内容的概念较多，需要花时间记忆，预习过后做这些题目感觉还是有些概念记不清，混淆了。本次预习测试感觉偏向于对概念的记忆。做过题目后感觉自己还要花时间把这些概念牢牢记住。
信息的定义有很多种，通过预习本章，我了解到了，很多有关信息的内容，从维纳的信息定义到钟义信的定义，乃至香农的信息定义，实则，都解释了信息的种类，度量的含义，也为信息的主客观的分类给出了一个明确的解释。
写这篇心得的时候已经是10.19号晚，由于啦啦操排练的原因，难得抽出时间出来预习，这节课大量介绍了关于信息，信息是可以用一定方式度量的，这一点让人惊讶，还有介绍了信息的庞大与主观性，在这个信息时代掌握了信息，就掌握了世界！
我感觉这些题有些太过于纠正语病了，有些题可能只是脑回路不同大家想或者读句子的方式不一样，真正的知识点get的难度感觉提高也不是很高，老师是对于大家对主要内容的思考但是毕竟是预习大家针对一个概念的认识难免会出现偏差，但不代表大家没有思考过对于基本概念还是理解认识的，而正是因为思考的误差才是预习的意义带着问题去听课，针对特别严谨语句的定义更多的开放才好，再课后加以标准，只是我的一个很小的建议，谢谢老师
本次预习让我对“信息”这个概念有了些许了解。但是对于信息，我仍然会有一些疑惑，比如：信息是客观存在的吗？为什么说“信息对外界的描述是客观存在”？书本上关于信息的概念太多，反而不好理解“信息”这个概念。
本章内容让我了解了什么是信息以及信息的概念 对于第一章的内容难度适宜 既要掌握知识也要理解知识 实现要明确一点 知道的越少所需的信息量越大 这是对信息最基本的概念 掌握比较好 但是仍需巩固加强 由于是一门新兴起的学科 发展得很迅速 需要我们认真学习积极思考这门学科
信息的定义千差万别，其中又以香农的定义--“信息是用来消除随机和不确定性的东西”为经典而引用，信息拥有很强的的主观性和客观性，在日常生活中，信息无处不在，为了度量信息我们又引用了信息不确定性来衡量，我们要正确认识信息
通过对第一章信息与计算机关于信息这一部分的预习，我了解到了信息的定义、种类、度量等信息。在此基础上，我还了解了信息熵的定义和信息的课度量性和度量方法。 而本次预习的选择题都和这些关键的知识点息息相关，我觉得获益匪浅。
对信息的了解还不是很充分，下去要多深入了解一下信息知识，并搞清楚它和计算机的联系，当今时代是信息化时代，我们要掌握获取处理知识的技能才能更好在社会立足。计算机具有理论，抽象，设计三大科学特性，在今后学习中我们要努力掌握。
信息的本性在于事物本身具有变异度，是被反映的物质属性。 信息就是用来消除不确定性的东西，或信息是事物运动状态或存在方式的不确定性描述。 种加属差就是一个信息相加的运算，是一种对事物的定义方式，在数学界中则表示为集合的交集。
信息是一个很难描述的概念，它存在于我们生活的方方面面。信息有很强的主观性和实用性。但总的来说，一切客观存在信息。信息一般是指事物释放出来的消息、情报、指令、数据或信号。它是人们认识客观世界的媒介。按照不同的划分标准，信息可有多种分法。例如，按照信息所起的作用，可将信息分为无用信息，有用信息和干扰信息。按照携带信息的信号性质，可将信息分为连续信息、半连续信息和离散信息。而不确定性的大小可在一定程度上反映信息的多少。香农提出的信息熵的概念是排除了多余重复信息之后的平均信息量。而他用比特来度量信息熵。在二进制中，一个二进制代码称为一个比特。 题目较易。
我明白了：信息论创始人香农认为：“信息是能够用来消除不确定性的东西.”信息是指事物运动的状态及状态变化的方式.许多历史事件以文字的形式记载在书上,体现了载体依附性.交通信号同时被许多人接收,体现信息的共享性.
随着社会的进步与经历的发展，信息量越来越大，要求传递与处理的信息越来越多，信息的重要性也日益凸显。信息已成为人类社会赖以生存与发展不可或缺的基本要素之一。信息是目前使用频率很高的一个概念，也是很难描述清楚的一个概念。
信息是一种不同于物质和能量的难以定义的概念。它的定义繁多，分别从不同层面侧面揭示了信息的某些特征和性质，但至今仍没有形成统一的普遍认同的定义。 信息不容易度量，与时间的可能性大小有着密切的关系，信息熵可以视为对不确定性或选择的自由度的度量。
信息无处不在，我们可以从生活学习中获取和理解大量信息。网上有各种搜索信息的搜索引擎，在获取信息的同时，我们也要学会辨别信息和保护自己的信息。信息可以被处理成多种形式，因此我们也可以通过多种形式了解信息
关于课前预习方面，相关内容大部分都可以在书上找到答案，但是有一些不是特别能理解。感觉有很多专业术语，一些没听过的定义。还有一些东西要记住。。希望明天上课可以听懂学习的内容，了解更多有意思的知识，就是这样。
对本次题目我的掌握程度较好，难度比较低，我比较清晰地知道着信息的各个基本性质及信息熵的用处。对于种加属差的定义我起初理解不到位，在完成之后有了更加清晰的认知。偏难的应该是信息熵，及自信息量对于不确定性的度量。
此次难度适中，对我学习有很大帮助，加强了我的记忆和理解，巩固我对信息知识的记忆，让我对信息有了更深层次的理解和看法。信息融汇在生活的方方面面。现实生活中没人都在和信息打交道，也离不开它，失去信息，世界将停止
这次的题目有点难，涉及到了一些我不熟悉的概念，比较复杂，没想到关于信息可以有那么多知识，还是很难记的，新东西很多，看似很基础实则挺难的，比较绕，还是能学到很多东西的，希望以后能更加加油，认真学习研究计算机。
本次题目讲的是信息的的定义，信息的种类，以及信息的度量。信息分为无用信息，有用信息和干扰信息。信息有很强的主观性和实用性。人是能制造生产工具的动物。信息可分为连续信息，半连续信息和离散信息。还可以分为文献信息，口头信息，电子信息和生物信息。
我感觉预习中的题目和我看书所能得到的大部分知识有这重大的差异，可能是我关注点的问题。我觉得目前这种细化的预习题目放到课后作业比较合适，而预习的作用主要是让我们对要学习的知识有着大部分的了解，总之。。我感觉做起来好难。
世纪之交，学与技术突飞猛进，新的发明与发现层出不穷。人们发现，这些伟大成就的每一桩每一件，不是直接就是间接与计算机有关。计算机已经成为一种现代文化，这种文化使人类在迈向新世纪时欣欣向荣，充满生机与未来。
本次内容从不同层面，揭示了信息的定义，如香农的概率模型描述，种加属差定义，并介绍了信息的种类，按所依附的载体，所起作用等会有不同的分类。 在度量方面，香农提出信息熵的概念描述信息不确定性的度量。 预习内容定义较多，需要多次阅读才能理解。
今天回来的有点晚，也挺累的，计算机导论的题还是有些难度的，翻书找了十分钟左右才找到，所以以后一定要提前关注计算机导论预习的相关内容，争取提前完成任务，多抽时间看看书，避免以后马上要截止了才想起来做题。
通过对信息的了解，感觉好神奇，他是那么的抽象，信息，这么熟悉的词语，当我深入了解他，他竟如此渺茫而又宽广，没想到小小信息一词，竟引起这么多伟人的钻研，自己的认知官，感觉捅一下子，信息的世界，竟存在着如此多的奥秘，大开眼界，只是使人明智呀！
对于信息的相关概念。还是云里雾里的。特别是。对于信息的定义。而且。信息的内容和相关知识。在自己预习的过程中还是。很难体会。这种抽象的概念。不过。对于自信息量。和信息熵。已经有了一定的初步理解。而且。第一次接触到。种加属差。觉得特别的新奇。很感兴趣。希望有机会。有条件。能。进一步了解相关的知识。
信息很抽象，并且无处不在。对于事物的信息有的人们可以通过自己的感官直接感受到，有的则需要对事物进行分析和研究才能得到。人们对信息进行了解和掌握就可以将其转变成自身的知识。信息是可以用自信息量和信息熵来度量的。当各个事件出现的概率相等，即不确定性最高时，信息熵最大。
这次的题目相对简单，通过预习，我了解到了信息的定义、种类以及度量，对信息有了一个基本的认识。“信息”是目前使用频率很高的一个概念，身为未来的计算机人，我们必须比其他人更加注重对信息的采集、处理及应用。
课前预习真的能提前掌握一些知识，对学生的学习很有帮助。通过这次预习，我了解了下节课大致要学习的内容，对信息的理解进一步加深，对日后的学习有很大帮助。信息对我们日常生活有很大的作用，希望以后能好好利用信息。
通过这次预习我了解不同科学家对信息的定义，种加属差定义以及信息的种类与度量。但是，我从中了解到了一些信息的共性，知道了信息是与人有关，并不是本身就客观存在的。信息的的度量是用比特，一个二进制代码成为一个比特。
本次题目所涉及的知识点都在课本上可以找到，而且是第一章，所以相对来说是比较容易得分的。这些基础题让我认识到了信息的定义，信息的种类，信息的度量；充分让我了解了关于信息的知识。但是我觉得如果不看课本我还是不太会这样基础题，所以我应该加固基础！
这次的题目是可以在课本找到答案的。加上之前有过预习的， 所以有的就会有点儿印象 。所以有的题目就可以根据自己对课本的理解来选择答案。总体呢不难 ，只希望以后可以多了解计算机的知识 ，多了解计算机这门课程，不能继续做小白。
了解了更多有关信息的知识。随着信息技术的高速发展并迅速渗透到社会生活的各个方面，计算机日益成为人们学习、工作、生活不可缺少的基本工具，再过不了几年，不会使用计算机，就会象不识字一样使人举步维艰， 计算机学习 心得体会。进入大学，计算机无时无刻在伴随着我们，给我们在学习的生活增添了乐趣。
信息是一个很模糊抽象的概念，定义很多，也很复杂，分类也很多，信息的度量是一个对我来说比较新的概念，但是看书后感觉还能理解，提出的信息度量单位也是很新的内容。本次知识点较清晰，题目难度不大，预习后很容易回答。
本次作业的难度好像有提升了，感觉做起来有点感觉，但是还是感觉有点难，这些题目只要做了，就可以对自己的预习成果做一个最完美，最充分的小检查，所以这样可以大大提高我们的预习效率，我一定会在今后的学习过程中好好努力的
如今我已经正式开始接触计算机了，从最基本的计算机组成原理到计算机程序设计语言再到计算机程序设计，这些都将是我未来要学的，然而他们都离不开计算机导论这门课。本章主要介绍了信息的定义、分类和度量。现如今是信息时代，信息已成为当今社会的主流，信息的重要性也不言而喻。
通过这几个问题，我已经初步了解了有关信息的内容，知道了信息其实是客观存在的，还了解了信息的种类和可度量性，而这些内容能够对我们后面所学的计算机处理信息的有关内容打下基础，了解了计算机是通过处理信息方便人类的。
这次题目的知识主要围绕信息展开，全面具体地说明了信息的特征特点定义特性，课本上对于这部分知识的讲解非常详细，因此理解了一些，但还是不够掌握，还需要进一步学习。题目难度不大，较易上手，同时涉及内容全面具体，设计合理。
信息的内容是客观的。 种加属差定义： 被定义概念=邻近的种概念+属差。 信息是可以度量的，量度信息的是自信息量和信息熵。 自信息含义是收到某信息获得的信息量等于不确定性减少的量 信息熵可以视对不确定性或选择的自由度的度量。
本次题目涉及到的知识我觉得比较细化。并且我对于信息熵等知识的理解有很大的不确定性。也就是没看懂。上课还需要认真听来补全自己不知道的东西，辨析自己分不清的东西。总之我的感觉是书上的理论都看了一遍。但题还是不会做。
信息在我们的生活中无处不在，而对于信息的定义也不尽相同。总的来说，信息是对外部世界的描述是人们认识客观世界的媒介。根据不同分类方法可以将信息分为很多种类，比如自然信息、生物信息等。信息量的大小主要和它的不确定性有关，我们则是通过自信息量和信息熵来量度信息。
题目多涉及信息方面的知识，偏向细节化，需要我们对书中的内容进行刷选和侧重，题目难度还行。但是我发现有些内容不是特别明白，比如重加属差的概念比较模糊，位模式的这节不太清楚。希望老师能在课堂上讲得详细些。
通过书籍对此章的预习后，我对信息有了一定的了解，比如我知道了信息的定义，信息的种类，信息的度量，也是通过自我预习，前面的五道题也基本可以回答出来，这一节中，我还了解到了一些名人，比如维纳，钟义信，以及香农
现代社会信息无处不在，有的信息可以直接感受。对于信息的定义并不统一，种类繁多，同时信息的依据不同可分为不同的类型。信息是很抽象的概念，但它可以度量，不确定性，自由度等都是对信息的度量方式。本次题目主要对信息定义，种类，度量的考察，题目难度中等。
我的感悟是信息的内涵还很深，有很多定义和概念都是我之前没听过的。个人觉得有些难理解，略枯燥，但在更深度的学习之前，实际操作之前还是要掌握这些理论知识。掌握程度不是很好因为一些概念都记不住，难易程度有点难。
信息是一门很庞大知识课程，生活中处处充满着信息，信息可以给我们带来很大的帮助，通过这次预习作业，我开始了解了一些有关于信息的知识，虽然只是一点点而已罢了，但是还是让我有所收益。或许我对于信息的知识有所欠缺，但是只要努力学习，就会有所收获的。
这是预习的题目较为简单，很好的拓宽了我们的知识面，丰富了我们的阅历实在是获益匪浅。伴随着预习工作的进行，我对计算机导论这门课程越来越感兴趣。计算机导论对我们生活时刻相关，学好计算机导论，我们就相当于掌握了世界。
本次题目难度适中，但一些题目的答案很难寻找，比较困难，但总体来说考察方面广，基本覆盖了我们即将要学的内容，考察的知识点丰富多样，且对于我们现在的程度来说考察的知识点较便于理解，我们可以很快地吸收掌握。
刚读的时候完全不知道在讲什么，为什么要讲信息的这么多复杂难懂的定义，但是到了最后想到了这是计算机导论，终于懂了为什么要讲信息：因为计算机里存储的都是信息，上网实际是信息的交流，信息的多少直接关系到存储空间的多少。
一开始看到信息这个名词时，我也很茫然，信息有什么特性，信息熵是什么，不知道，然后我就去网上查，虽然接触本专业有一段时间了，但是还是有很多不熟悉的，还是得不停的学习才能加深对本专业的了解，我还有很长的路要走。
通过看书知道了5种信息的定义，领略到了信息的多种多样，按不同的类别分出多种信息种类，将大量的信息分成小块，虽然信息的概念很抽象，信息量的多少也很难说，但是信息却可度量，信息量的多少与事件不确定性有关。
我知道生活中的信息指的是什么，但通过看书就有点混淆了，原来信息有那么多的内涵，包括种加属差定义。还有信息的度量有点不好理解。计算机的信息处理很有趣。本次题目大都书上找的到，不是很难，但对一些细节有要求，还要再重温一遍才行。
感觉预习比较枯燥，主要是不知道重点，但是通过预习题目可以明确重点，在学习过程中提高了效率，把更多时间用在重点上。关于信息有了不一样的理解，更加专业化。本次题目比较简单，但知识点明确，重点突出，便于预习，掌握重点。
通过这次预习了解到了信息的概念，提出人，分类及如何度量信息和信息的作用。更深入地了解了自信息量，概率，不确定性的关系。明白了如何计算平均自信息量，信息熵。还了解到了如何进行音频，图像，视频的表示。相信在明天的课堂会更进一步贯通这些理论知识。
该题目覆盖面广，信息的定义、信息的种类、信息的度量都有考察，总体来说题目难度不高。预习完这一节，我对信息这一概念有了基本的认识我了解了几种信息的定义，也认识到了信息熵这一概念，知道了种加属差定义，从不同的方面对信息种类的区分。
通过预习简单了解了什么是信、信息的度量和表示。我们通常口中说的信息两个字也蕴含着这么多我们所不知道的知识。在纷繁复杂的世界中，信息无处不在。我们在生活中也无时无刻不在捕捉，感知和传递信息。另外，信息在计算机学科中也占了相当重要的位置。
通过本次对第一章第一节信息的预习，我了解了信息这一常用名词的不同的定义发展，对这一个人们认识客观世界的媒介有了一个比较详细的了解，并知道了信息是可以通过不同方面来分类的。而且明白信息是可以度量的，预习章给我们介绍了度量信息的信息量和信息熵。然后在本节最后从信息引入了比特这一个概念，把我的思维从信息自然过度到了计算机上面。通过这些了解，我再次感受到计算机的神奇之处！
这次的预习工作，感觉自己是经过认真研究、学习的，但对于计算机专业的知识，我还是有点小白。所以，希望在老师的引导下，能够学好，精通这门课程。在这次的预习中，我主要有以下几个问题，希望可以和老师讨教，在课堂上为我解惑： 1.信息是我们日常生活中最熟悉的事物，但对于专业知识的信息，我们该怎样去理解呢？ 2.补码、原码这怎么理解呢？ 3.老师，怎么我感觉自己对计算机导论和C语言建立不了联系呢？这两者之间有怎样的差异呢？ 4.老师，计算机领域内的专业术语的英文翻译是要求记忆吗？我们初学者怎样能够尽快的理解导论这门课程呢？ 综上所述，就是这次我的预习报告，也是我想请教老师的。对于这次的预习，我感觉第一堂课还算简单，接下来就要努力了！
本次课前预习主要谈及到信息，了解到信息的定义，种类以及度量。在纷繁复杂的世界中，信息无处不在。我们需要善于发现我们身边所有的信息，而且利用好我们身边的信息。课前预习的习题比较基础，可以让我们更好的了解信息，让我们对信息有一定的理解。
通过这一节对信息定义、种类、度量的介绍，我对信息的概念有了更深入的了解，知道了它可度量及如何度量。原本觉得信息是个很抽象的东西，无法说清楚信息到底有多少，但事实证明不确定性大小能够度量信息。这次的题目对信息的各个方面的知识点都考虑到了，我把书上的内容都看了一遍再做这些题目都能轻松做下来，感觉差不多都掌握了，不是很难。
信息在现代经济生活中的作用越来越大，已经成为市场竞争的重要手段。对于企业来说，信息的重要性更是不言而喻。缺乏信息，即使有了资金、厂房、物资和能源，办企业也十分困难，因为企业没有生命力。因而，信息是最重要的资源，谁占有的信息多、掌握的信息准确，谁就有了权威，有了制胜的先机。
信息在现代经济生活中的作用越来越大，已经成为市场竞争的重要手段。对于企业来说，信息的重要性更是不言而喻。缺乏信息，即使有了资金、厂房、物资和能源，办企业也十分困难，因为企业没有生命力。因而，信息是最重要的资源，谁占有的信息多、掌握的信息准确，谁就有了权威，有了制胜的先机。
第一道题令我明白了什么叫属加种差定义法，它是由被定义概念的临近的属和种差所组成的定义。然后，信息的内容是客观的，但它的表达形势是主观的。此外，概率越大，不确定性越小，可能性就越大，那么信息量也就更大。
本次的题目主要是从不同的方面，不同的层次揭示了信息的定义。其次还涉及了信息的特点以及信息的度量。这也让我知道了原来我身边就有许许多多的信息，成功或许就是从身边一些别人不曾注意到而你却注意到的地方开始的。
信息在现代经济生活中的作用越来越大，已经成为市场竞争的重要手段。对于企业来说，信息的重要性更是不言而喻。缺乏信息，即使有了资金、厂房、物资和能源，办企业也十分困难，因为企业没有生命力。因而，信息是最重要的资源，谁占有的信息多、掌握的信息准确，谁就有了权威，有了制胜的先机。
这次学习了信息方面的相关知识，关于信息的定义和'种类有了一定的了解。对于信息之于计算机的作用，我认为是毋庸置疑的，学习计算机科学最重要对信息有更深入的了解和应用，学习计算机，对信息的处理和运用应该更深。
本次的题目基本都是可以在书中找到答案的，预习了应该没有多大问题。但是对于信息的内容与表达方式是主观的还是客观的有点弄不模糊。还有对那个种加属差定义不是很清楚。感觉课前预习还是挺有帮助的，可以解决掉一些疑问。
我们生活中时时刻刻都存在着信息，信息也和我们息息相关，通过对信息的预习，了解到信息并不是我们所想的一个简单的概念，它是值得深究的，包涵了很多的东西在里面;这次的题目挺好，能让自己对课本做一个很好的预习。
题目都是出自课本，但不是很好找，有几道题不好找答案，预习的这一课主要讲的是信息的一些定义，而信息又是计算机科学很重要的基础，但信息和数学结合在一起例如信息熵和自信息量就不是很容易去理解，有待于上课，以及课下我们更细致的了解
通过这次预习，我对信息有了初步的了解，大概的理解就是信息是交流的一种方式，我们生活的时代里，会接触各种各样的信息，它帮助人类认识这个世界，了解这个世界，当然，随着时代的进步，我们会接触越来越多的信息，如何处理这样信息，也是我们需要学习的，同时我还接触到了一个新词--信息熵，相信以后会学到更多有趣的东西。
信息有很多定义，但信息是一个让我们认识外部客观事物的媒介，它也可以度量，不确定性越大，信息量也就越大。信息也有多种表示形式，处理事物就是对信息的种种不同做法，接受，储存，转化，传输最后发布。而计算机就是信息处理的工具。
本次的预习内容考察了信息的定义，信息的种类，信息的度量。还有这次的题目如果不看书那就很难，看了书就没有难度，因为这些都考查了书上的基本知识，所以课前预习很重要。在做题前我认真的预习一遍，对信息这个与我们息息相关的概念有了初步了解，让我感受到了信息无处不在，在现在这个大数据时代，信息对我们很重要，虽然做了预习，但还需上课时认真听老师讲课，这样才能把这个知识点学懂学透。
对于信息这一模块的预习让我有些迷茫，因为信息是一个很抽象的东西，而前人用了不同的定义来规定信息的各种内容。其中种加属差定义由于笔记和课本的偏差让我不太明白。对于信息的度量概念，自信息量和信息熵对信息的描述让信息更加具体化也更加易懂。
信息的定义非常多，因为其使用频率高却很难描述。所以总的来说，一切客观存在的都有信息，我们指的信息主要是用0与1来表示0一位就有0与1两种情况，位越多，可能性就越多，信息量也就越大，所以信息是可以度量的。
第一节主要谈了各种关于信息的定义属性等。感觉这些概念性的东西有点难记，关于信息的不确定性和信息量之间的关系思考了很。而且信息从不同的角度来讲还有不同的分类。还有一个属加种差的概念现在还不是很了解。。本节内容虽然可以看懂，但理解有点困难，还得听老师的分析讲解。
这次预习让我明白了什么是信息,如何简单的处理信息.了解了信息和计算机专业的关系.这次题目少部分的题目能直接在课本中找到但其他题目需要加上自己的理解,在理解的基础上向外拓展才能找到答案.这次题目难度适中
本次作业中涉及到的有关信息的概念比较繁琐，经过查阅和思考，大概的有了一些了解，但是仍然很迷茫，明天上课对一些知识要着重听讲。另外，在查资料的过程中，对信息的客观与否进行了思考，但仍不求甚解，非常期待明天的讲解。
信息是一个非常难以描述的一个概念 历史上不同时期对信息有不同的解释和定义，杰出人士为此做了不少贡献。信息是客观存在的，它是事物释放出来的消息、情报、指令、数据或者信号，是我们认识世界的媒介。如今，信息已经深入我们的生活，根据信息的不同特点，现今对信息有不同层面的分类。同时信息是可以度量的。香农提出的信息论对信息的度量做了一个明确的定义（然而我有点看不懂）
通过预习了解到了信息的各种定义,信息的量度和表 示,通过做这个题目,感觉到对于信息的内容有些模糊,对于信息的度量的表示还不够熟练,题目也不算太难,就是有点拿不定主意,不过这也能够暴露出问题所在,加深这些概念的印象.
通过这次的课前预习，我初步了解了信息的各种定义，种类，了解了信息的度量，还认识了信息论的奠基人香农并且明白了信息熵的定义，就跟化学上的熵的定义差不多。这次的题目只要翻书都基本可以找到答案，难度并不会很大。
本章讲解了信息的定义以及信息的相关处理，让我了解到了很多。说实话，在预习本章之前我从没有思考过信息是什么，以及该如何定义。实际上信息的定义也不好说有一个确定的说法，它既不客观又不主观，但是作为计算机科学与技术学院的学生鞥，我觉得我有责任和义务弄明白这些，只有这样才能更好地知道信息如何转换为0和1，只有了解了这些，才能真正了解如何区分不同信息，以及信息熵所包含的意义。 希望能在课堂上学到更多关于本章的东西，加深对信息的理解。
信息广泛的存在于现实生活中，可以反映事物的特征和变化。按照不同的标准划分，信息具有多种多样的种类。信息是可以度量的，信息的不确定性可以用信息熵来度量。本次题目要求我们对教材所提到的信息的相关定义，种类有较为深度的认识。
本次题目比较困难，感觉有很多考的是一些逻辑上的东西，给我造成比较大的困扰的是第四题，按照钟义信的信息定义，信息应当是可感知的。d选项则说欣喜熵是不确定性的度量，不确定性又是信息的度量。其他题目也给自己造成了些问题，感觉大部分问题求需要读下整节，然后对这一节知识有个大体的认知才能做出来。有一点缺点是1.2后的题目太少，题目集中于1.2之前，对于之后的内容似乎很少涉及。
一切客观存在都有信息，信息是可以度量的...由此可见，信息是一个神奇的存在，是组成我们这个世界不可或缺的一部分。如今，我们生活在被海量信息充斥的世界，我们得对这样信息有所选择，同时试着去接受了解信息，我们才能活的更好。本次题目使我受益匪浅。
翻开计算机导论的目录，我首先看到了第一章的内容------信息与计算机。我简单了看了下第一节信息，看到了信息的定义是多种多样的，没有一个统一的概念。看到了信息定义的发展历史和信息的性质，我对它的印象就是，它是主观性的，一条信息的内容可能对于不同的人，它的作用就会不同。 另外信息还有许多种类，而分类依据也不尽相同，显示了多种多样的信息。信息还是可以度量的，信息的度量等于它的不确定性的多少。现在我对信息就总结了这么多，希望在老师课上努力听讲。
本次预习让我对信息有了初步的认识：我们可以从身边的各种事物中获得信息，但这些信息不一定都是我们想要的，只有那些我们本身未接触过的且与我们要做的事情有关的信息才是我们真正需要的；也知道了一个新名词：信息熵，它可以解决信息的度量问题。
终于看到了书上的内容，我很开心，不用像之前，找不到题目的答案，在那乱猜。可是呢，这次不得不说，有些题目书上是没有答案的，要自己去理解，如信息的内容是客观还是主观。书上没有明确的讲，也就是说要看我们自己的理解。还有后面的信息熵能否度量信息等等都是要自己去理解的。大学学习在于自己的理解，我需要加强自己的理解能力
本章预习讲了什么是信息，对于不同时期不同的人有不同的定义，还有信息不同划分有不同种类，信息也可以用信息熵来度量，还有自信息量。要分清不同的人提出的观点，和分类，需要熟记还有难度，理解内容是什么倒是比较简单
通过预习第一章，我才开始了解到，原来信息还分这么多种类，按照不同的定义又有不同的分类方式。而且我们的日常生活当中存在着无数的信息，它需要我们主动地去接受，而不会主动进入我们的脑海中。信息是我们了解客观世界的媒介。
尽管上次预习已经看过了信息这节的内容，但是这次再来看对于信息的定义和信息的度量还是感觉很模糊，不能很好地感受与理解，特别是信息的度量很抽象。至于这次的题目，就是那个主观与客观的问题不太清楚，应该是要区别那个信息的内容和信息的表达形式吧！
本次题目难度较大，主要考察了与信息相关的知识，如香农提出的信息熵的概念，信息的不确定性，信息的分类，属加种差定义法等等，对学生的自我学习能力提出很高要求，我在本次预习中也收获了很多，深入了解了人们对于信息的研究的发展历程，希望在以后的学习中也能学到越来越多的知识，
我认为这次的题目像哲学题，表示理科生突然看到有点不适应，不过仔细对比定义还可以大致理解。个人认为自己不喜欢太多的主客观分析，但课程需要的话还是得用心学习，倒是对于信息的理解多了许多，也见识到了语言的严谨性和开放性。
从这些题目中，我了解到信息熵是可以确定信息的不确定度的量。。。。。。同时信息也是主观的，，，，，信息量与不确定度之间的关系。。。通过查阅资料，找到属与种差的定义，学习知识。。。。自己动手查，，的确会加深印象。
了解了属加总差的定义，又称真实定义.定义项是由被定义概念的邻近的属和种差所组成的定义.它的公式是：被定义项=种差+邻近的属.用属加总差方法下定义时，首先应找出被定义项邻近的属概念，即确定它属于哪一个类，然后，把被定义项所反映的对象同该属概念下的其他种概念进行比较，找出被定义项所反映的对象不同于其他种概念所反映的对象的特有属性，即种差，最后把属和种差有机地结合起来.
通过这次预习，我了解了信息的一些基本的知识。由于所关注的重点不同，信息有很多的定义。根据不同的方面，可以把信息分为不同的种类。而且信息是可以度量的，度量信息可以用自信息量和信息熵，不确定性越高，信息熵越大。
信息无处不在，它是一个很抽象，难以描述的概念。对信息的度量更是十分困难。我觉得本节内容还是有些难以理解，尤其是对信息的度量上，觉得自己的认识有些肤浅，有待进一步地深刻了解。除此之外，信息的确与计算机息息相关，学习信息的相关知识就是在学习计算机处理信息的知识。
本次对信息方面的学习，内容较为抽象，不容易懂，理解需要时间，但总的来说比较容易。通过这次学习，我发现信息从定义，种类，度量，处理方式多个方面分类，有了较为全面的描述，信息是计算机工作的基础，没有信息，计算机便没办法工作。
通过本次的预习学习，我们开始接触了信息，就题目感觉信息是非常难以捉摸的，也打破了我平时对信息的理解，也接触到一些新的专业词语:信息熵，属加种差定义法等等，我也感觉到我们正在往更加深层的地方去学习，我也希望在接下来的学习中去搞清楚他们。
信息存在与身边的各个地方，各个角落，其中有些是冗余的信息，是无用的，我们应该将其去掉，得到我们所需要的以减少信息量，但是也要保证信息的完整，可读。在不确定性越大的时候，信息熵也就越大，所以有些日常的东西，比如天气，依靠现有的计算机还不能准确预测。
做了这些题后，我对信息有了一个新的认识。我对信息的理解更深了一层，这更加激发了我对计算机的兴趣。同时我也想把我最近搜集到的信息写下来。计算机科学（英语：computer science，有时缩写为CS）是系统性研究信息与计算的理论基础以及它们在计算机系统中如何实现（英语：implementation）与应用的实用技术的学科。它通常被形容为对那些创造、描述以及转换信息的算法处理的系统研究。计算机科学包含很多分支领域；有些强调特定结果的计算，比如计算机图形学；而有些是探讨计算问题的性质，比如计算复杂性理论；还有一些领域专注于怎样实现计算，比如编程语言理论是研究描述计算的方法，而程序设计是应用特定的编程语言解决特定的计算问题，人机交互则是专注于怎样使计算机和计算变得有用、好用，以及随时随地为人所用。 有时公众会误以为计算机科学就是解决计算机问题的事业（比如信息技术），或者只是与使用计算机的经验有关，如玩游戏、上网或者文字处理。其实计算机科学所关注的，不仅仅是去理解实现类似游戏、浏览器这些软件的程序的性质，更要通过现有的知识创造新的程序或者改进已有的程序。
我觉得信息是很抽象的内容，所以我觉得这节，我看的很吃力，要记的东西很多，所以很容易思维混乱，知识点与知识点之间容易混淆，所以我觉得课前预习没做好，但知道自己的缺点之后我会继续努力地去把这门课程的内容学好，我相信没有什么东西不会被努力给攻破，加油！
通过预习，我了解了一些专家关于信息的定义、种类、度量。对信息有了更进一步的了解，对关于它的知识有所了解。信息他不是我们平常想的那样的。对此次题目的知识点有较好的掌握，这次题也不是太难，有关于信息的一些性质，通过预习可以很容易的做出来。
生活中的常见事物永远没有我们想的那么简单。一个概念，也比我们想象的要复杂。就比如这个信息的概念，无论是他的定义，还是种类，还是信息的度量，都是值得人们深思研究的。另外，感觉信息这一块的内容非常晦涩难懂，希望老师指导！
对信息及相关知识的学习，让我们对计算机科学有了新的认识，毕竟计算机是处理信息的机器。单单信息，就有这么多不同的定义，富有才华的学者，在其中碰撞出思维的火花。这章开启了我对信息的全新认识，信息不在那么抽象难以理解，也许老师把信息放在本书的开头，就是为了强调信息的重要性吧！
了解了信息的种类和信息的定义，知道了信息的度量方式和标准，知道了生活中各种各样的信息，以及信息对人类生活的重要性。另外，这次预习题目看起来很简单，都在书上，但是需要仔细读课本才能真正选出来答案，总体感觉比上次简单一点
通过本次的预习，感觉这次题目能够有据可寻，能在教材中找到。并对信息的各种定义，以及种类有了大致的了解，感觉到了信息覆盖面广，了解了信息在各种地方的有用之广。也知道了信息虽然抽象，但是还是可以度量的，了解了自信息量和信息熵的概念。
在了解信息战之后，作为一个喜爱计算机或者信息技术的人，应当感受到信息技术的重要性及每个人自己的使命。尤其在当今的时代，信息技术已经无处不在。所以不论从哪个角度来说，晓格局而重造，逢机遇而薄发，应当从信息及信息处理开始
在本章的预习中，我又了解到不少新的有关计算机的知识，主要是对信息的了解，对信息的概念以及信息的作用有了更加深刻的认识，信息作为传递的媒介，我想它和数据之间存在某种概念或者实然上的联系，这对于身处大数据时代的我们，一定是对我们了解其意义有所帮助。
通过对本章的预习，了解了几类信息的定义，同时也知道了香农是信息论的创始人；从产生信息的物体的性质、人类的活动领域、所依附的载体、携带信息的信号性质以及信息的作用等方面清楚了信息的种类；信息的度量等于其不确定性的多少，题目较简单。
本次学习有了对于信息的理解，与信息的很多基础知识，对于信息而言有度量方法，有相应特性以及功能。信息论由香农提出，对于信息的了解是学习计算机科学的基础知识。通过学习我了解了信息不但是以前理解的简单概念，更是有其相关的理论基础与研究的历史。
以前我以为信息就只是我们平时所记录的数据，在预习之后知道了信息其实是是用来消除随机不定性的东西。20世纪40年代，信息的奠基人香农给出了信息的明确定义，此后许多研究者从各自的研究领域出发，给出了不同的定义。而信息奠基人香农认为“信息是用来消除随机不确定性的东西”，这一定义被人们看作是经典性定义并加以引用。而且信息虽然是不确定的，但还是有办法将它们进行量化的。
预习有步骤，在书上都有相应的具体内容，在一些对应的知识点可以在网上查，相应的兴趣增加了。知识点的深入可以接受，感觉更加专业，有目的性，。关于信息的分类与定义，信息熵的定义，可以在一定的程度上给予我们更好的理解。
计算机科学确实是一门学科，这是各国的工作者经过不断研究和探索得出的一致结论，我粗略的浏览了一下课本，对计算机科学有了些了解，这次题目比较简单，有关于数据与信息的，有的例子既是数据也是信息，也有关于计算机文化的，虽然还不太了解，不过以后会慢慢了解的。
计算机科学与技术是一门应用非常广泛的学科，计算机是信息处理的工具，而作为一个学科，计算机科学具有理论、抽象、设计三个学科形态。这些题目做起来不是很困难，一般都是对计算机的基础认识，但是计算机科学这门学科却包含大量信息，需要我们去努力探究。
计算机是一门学科，它有独立的文化，并随时带不断完善与时代同行，在我们生活的方方面面都有他的影子。并且他的一些主题走在时代的前沿，像大数据，人工智能都是现在的主流话题，也是许多科学家努力的方向，要深入学习我们就能领略到他的魅力！
这次课前预习让我对《计算机导论》这门课有了初步的认识，我对现在社会的计算机应用与地位有了一定了解，当然经过这次预习之后我也产生了一些问题，这让我对周五的《计算机导论》很期待，我相信经过课堂的学习可以更好的掌握知识
通过这些题目的练习，我充分地理解了计算机科学与技术的学科内涵，增强了对计算机科学与技术的了解，提升了自身的认知水平，增强了自己的社会责任感和学习责任感，从今以后我要带着高度的兴趣和勤奋学习这门学科，争取取得优异的成就
本次题目是有关计算机的基本知识的，有计算机科学，计算机技术，数据与信息等等的方面，也有关于计算机文化方面的。我较为粗略的预习了课本，对计算机有了一些了解。本次题目不是特别的困难，涉及的方面较为广泛，需要认真的预习课本。
本次题目其实都不是很确定，没有专业的学习过有关计算机的知识。只能靠着自己的理解加上现在计算机的普及去回答这些问题。这些题目的难度不是很大，我觉得通过这些问题我大致了解了一些知识。不过我要通过更近一步的学习才能更好的掌握计算机这门学科。
计算机科学与技术是日常生活中应用很广泛的学科，它以数学为基础，具有理论、抽象、设计三个学术形态。计算机融入我们生活的方方面面掌握，计算机技术十分必要；本次作业使我初步了解这门学科的作用以及在生活中的应用；本次题目较简单。
了解了关于计算机专业目前的热点，基于大数据的人工智能+深度学习是当前最有前景的行业之一。不管是国内还是国外，当前市值排名的公司中最多的当属互联网公司。而在今年，Apple、Alphabet（Google母公司）和Facebook，以及Microsoft和Amazon五大互联网公司都将目光转向了人工智能方向，我们在本专业的学习过程中也应密切关注本专业的热点技术，新闻等等，才能不落后于这个社会的快速发展！
信息的定义多种多样。他们从不同的侧面不同的层次揭示了信息的某些特质和本质。计算机能处理多种信息如文本，数值，音频，图像，视频等，这些不同的信息在计算机中以数值信息存在，计算机数值信息只有0.1，长度为8的位模式为一字节。
题目多涉及信息与计算机，信息是人们认识客观世界的媒介。计算机是一个学科，其基本思路涵盖从理论研究、模型抽象到工程设计三个方面。程序设计只是一部分，还有如硬件设计，操作系统等。什么能有效的自动进行是本学科的基本问题。这几道题目看着易懂，其实也包括许多书上没涉及的东西。
计算机导论是一门对计算机文化阐释的科目，他讲述了计算机的知识和发展技术，在软件与硬件方面都有较为详细的解释。计算机文化博大精深需要我们认真去钻研，而作为一个计算机人，我们更要将计算机文化掌握。本次预习题目对于初学者等我来说有一点难度。
我觉得本次题目设置很好，既结合了计算机的发展历程，应用前景，还很好的对学生进行启蒙教育，题目难度适中，也比较符合学生学习的内容，做题过程中不仅能让学生了解到更多专业知识，还能对这门科学有更深刻的理解！
计算机科学是处理信息的学科，主要包括信息的处理、管理和改善；它是对描述和变换信息的算法过程的系统研究，包括理论、分析、设计、效率分析、实现和应用。 计算机科学的基本问题是：什么能（有效地）自动进行。 计算机科学最初源于数学，所以数学是计算机科学的一个重要基础。
自己看了一章，感觉还是有些概念不大清楚，如图灵机的工作原理等，但的确体会到了计算机科学的博大精深，很感兴趣，这些题目还感觉蛮简单的，不过自我觉得还有很多没有掌握的东西，希望在老师的正式上课中彻底参透吧
在预习和做了这些题目之后我更加深刻体会到了自己对计算机这门学科的认识不是很充分，计算机的知识在不断的与其他学科相结合发挥着日益重要的作用，同时我也意识到一定要学好计算机知识在未来才能更好的努力为社会做出贡献。其次，之前一直对信息和数据的定义和联系存在了不少狭隘的认识，通过学习之后更好的充分得到了了解。
了解到计算机科学的历史，其历史不算悠久，涉及到许多学科，尤其是物理学和数学的发展和需要。对信息有明确的定义，信息一般是指事物释放出来的消息，情报，指令，数据或信号，它是人们认识客观世界的媒介。对计算机处理常见问题，如储存媒体文件，解决逻辑问题有一定了解。 本次题目部分脱离课本，更加贴近时代发展（也可能是因为我用的可能是旧版本课本）。
做完这些课前预习 受益颇深 第一 我还没有第一次在网上做过课前预习 算涨了见识了 第二 这次的课前预习是我对于计算机有了一定的初步认识 毕竟我只是个计算机初学者 对于我下次的计算机课会有较大的帮助 是我不会在一脸懵逼看不懂老师讲什么
这次的测试让我初步的接触了这门课程，认识到了计算机科学是讲的什么，我们要学习什么。通过预习，让我对新的学习有了准备，我认为我对这次的知识点理解的还算到位，掌握的不错。这次的题目难易程度不是特别大，但我觉得这种模式很好，希望以后通过这种模式能够学好这门课
有些题目非常属于常识性的知识 没有预习也可以答对 有些在书上没有找到具体答案。这几道题目考查了计算机方面一些比较基础的知识，对其中几个题目基本掌握 有一些不太确定，由于没开始学习这门科目，理解的不是很透彻。
本次题目比较基础但包括了计算机的最基本基本信息和时代发展潮流。目前，计算机对大众生活的影响越来越广泛和深刻，计算机文化也逐渐渗入人们的思维观念中。大数据，人工智能，互联网＋，计算机不得不说处于当今时代风口浪尖的位置。
感悟：短短百年，计算机科学从无到有，人类社会也经历了沧海桑田的变迁。现在的计算机不只是计算的工具而且是处理信息的助手，未来更有可能拥有智能。 计算机的潜力是无穷的，但我们必须承认它现在的局限。数据不能完全代替信息，计算机也并非万能，人工智能也依旧处于智障时期。并且，虽然有自己的文化，但计算机只是冷的机器，而不是有血肉的人。 因此，我认为我们应该明白计算机的工具性。计算机可以应用到生活的，生产的方方面面，但最终决策的是人，发明创造的是人。我们可以充分利用它，发展它，热爱它，但不能完全依赖它，或是让它掌控我们的生活。 并且，是我们，将决定这一工具的未来。 不能理解先验信息，从随机生成迷宫地图看几何的例子。 题目简单，可以依靠常识和题目本身逻辑判断
感悟：本次作业让我复习了计算机科学、计算机技术、信息、数据的含义，获益匪浅。 知识点理解、掌握程度：本次预习作业涉及知识点为计算机技术的常识性内容和理解，我都已能够充分理解，并且规避一些较为广泛的误区。 难易程度：本次预习内容较为简单，适合刚入门计算机领域的同学来熟悉。
经过本次预习，感觉计算机导论这门课与以前学过的知识不同，有点抽象，对这些知识比较陌生，对有些知识点不能够完全理解，本次预习的内容有些不能够完全掌握，下次上课要认真听课，学会这些不懂的知识点，学好这门课。
我对于本次题目涉及的知识点基本掌握，但还有不足，例如对信息方面的知识，以及计算机的部分要点掌握不足，我将在课堂上更进一步学习。这次题目难易适中，把我的一些不足检验了出来，今后我将在预习等方面更加用功，争取取得优异的成绩。
当今社会是一个信息爆炸的时代，作为计算机科学与技术专业的我们，应当正确对待形形色色的信息，掌握理性分析与处理信息的方法，才能在今后的学习之中更加高效的完成学习任务，为未来的发展道路打下坚实的基础。。。
计算机是一门博大精深的学科，同时它也比较难，但我相信只要我努力的去学，把时间花到这上面，我的成绩一定不会差，它的就业前景不错，所以需要的高精尖的人才也多，所以我希望通过这4年的学习，我可以成为这方面的人才。
时代在发展，科技在进步，计算机性能也越来越高、分布越来越广泛，已经融入并延伸到了人们日常生活的方方面面。当今社会掌握基本的计算机技术是非常必要的，在这次预习中我对计算机也有了一个总体的了解，比如信息，计算，软件，数据……由浅入深，循序渐进。本次题目所涉及的知识点挺多，但是题目的话相对比较简单，因为它问的就是十分的简单直接，而且选项中也能一眼就找到答案。
平时生活中无处不在的信息，竟然还有这么多的种类，还包含着如此深奥的学问。信息是事物属性的反映，信息使人们适应外界，与外界进行内容的交换。计算机如今已发展为一门专业科目，能为人们解决很多问题。 本次题目难度一般。
在预习了第一章之后我知道了计算机科学的大部分研究是基于“冯·诺依曼计算机”和“图灵机”的，它们是绝大多数实际机器的计算模型。作为此模型的开山鼻祖，邱奇-图灵论题表明，尽管在计算的时间，空间效率上可能有所差异，现有的各种计算设备在计算的能力上是等同的。尽管这个理论通常被认为是计算机科学的基础，可是科学家也研究其它种类的机器，如在实际层面上的并行计算机和在理论层面上概率计算机、oracle 计算机和量子计算机。就像著名的计算机科学家 Dijkstra 有一句名言“计算机科学之关注于计算机并不甚于天文学之关注于望远镜。”
通过本次预习，我知道了信息的种类，几种信息的定义，以及计算机的工作原理，和计算机处理信息的5种形态，计算机用二进制来储存信息，和它处理信息的过程，还认识了图灵机，知道了计算机科学的定义，感觉到这门学科非常有趣，需要我去探索，发现。
对计算机这门学科有了一定的了解，不再是停留在字面上，尽管与自己之前无意识的臆想有一定差距，但是仍然对计算机是充满兴趣的，也希望自己能够学习更多的东西，今后能够分析更多的数据，得到更多的信息，为我们人类，为社会服务。
经过对本课的预习，我充分掌握了信息的重要性，并且了解到信息是千变万化，随着社会的进步，信息必然会更进一步引领世界的发展，而计算机的存在是和信息息息相关的，计算机是信息传播最快的渠道，计算机的现代化和便捷化必然会促进信息的进一步传播。
本次习题要求我们对计算机科学、计算机技术以及信息、数据的含义有所了解，同时提醒我们要与时俱进，关注计算机领域的发展，掌握该领域的实时热点，对计算机专业的前沿性话题或词汇有所耳闻，从而对自己今后从事哪个方向有个初步的判断。
计算机科学是一门博大精深的学科，而且与时代的发展密切相关。现在的我对计算机科学领域的知识不是很了解，目前的认知也是沧海一粟。从本次的题目可以看出计算机科学的学习是很难的，但是我相信，在兴趣的带领和老师的指导下，我会逐渐掌握专业知识的。
本章节主要介绍信息及计算机科学，也讲述了计算机科学中的几个有趣的例子，内容比较简单，增加了学生对计算机科学的兴趣。本次题目难度适中，有对计算机科学，信息与数据的理解，还有一些拓展性题目，考察了学生的综合能力。
一共五道题，除了一道是关于学科前沿，其余四道都需要看书并结合自己的理解去做。信息是很难描述请的一个概念，但我们确实在用，而且频率很高。计算机科学用作信息处理。感觉与信息相关的一些概念有些抽象，难以理解。本次题目不是很难，除了第五题。
这次的预习，让我了解到，大学很多东西还有很多有趣又神奇的知识要学习，大学里会有更广阔的世界等着我去探索，我一定会持之以恒，认真学习，不怕苦不怕累，以严格的要求来要求自己，以获取自身更大的提升，变成自己努力想要变成的人。
从书本预习中知道了很多以前不知道的知识，但仅凭书本，好像还是无法按图索骥地找到答案，而需要更多的扩展学习。我觉得这样可以开拓我们的视野，让我们掌握更多知识，让我们明白知识的学习不能仅局限于书本。 对本次题目遇到的知识点还有些模棱两可的地方，争取在后面的预习和课上能完全掌握。
刚开始我以为题目的内容是要求我们按图索骥，所以没看书我就开始答题，然而我发现我知道一部分题的答案，但我又不放心，所以来书上找答案。但我惊奇的发现我找不到。 所以我就凭自己的认识与理解开始答题。能答多少分就不知道了。 然后，我也预习了一下这本书，我发现这本书讲的就是就是让大家对计算机这个专业和其所包含的内容进行一下简单的了解，明白那个东西是怎么回事，以我来看，就是让同学们增加一下电脑方面的常识，吸引同学们的学习兴趣，确实不错。 最后一句，题目简单。
感觉对计算机科学的定义，相关领域及涉及范围不熟悉。这些题目让我感觉原来了解的仅仅是沧海一粟，也让我感到计算机科学的广博，知识的浩淼。虽然现在来说这些题目对于我有些难度，但我相信在兴趣的推动下，经过系统的学习，我以后一定能掌握。
计算机科学与技术一直以来都很热门，其原因我想就在于它更新换代，进步发展的速度很快，且广泛应用于社会，为社会所需。本次预习中的五道题，紧扣当今现实，题目新颖，旨在表达计算机科学的美好蓝图，也深化了计算机科学于学生心中的好印象，因而有些难度，却又不失生动，学生乐于去探索，去发现。
这次题目的难易程度适中，很好的概括了一些知识点，不知道到底怎么说那么多心得体会，反正好好预习，认真学习，天天向上，勤奋刻苦，上课认真听课，提前好好预习，好好的完成课后作业，应该就可以学好这么学科。嗯嗯。
学习《计算机导论》这门学科 让我认识到了计算机发展的潜力之大 以及计算机发展的前景之广 同时也对计算机产生了更加浓厚的兴趣 为以后的学习奠定了 一个良好的开端 同时计算机虽然诞生的比较晚 但是发展速度快 知识更新快 我会更加努力的学习来完成这门课程
虽然预习了课本，但仍有难以了解到的内容，说明计算机科学是一门有巨大信息量的学科，需要我们主动去学习探索。我们对计算机的理解不能仅仅停留在娱乐和查阅资料上，要不断深入地了解学习这门学科，跟紧时代的潮流。
计算机文化我是第一次听说。第五题的四个选项都有道理。信息与数据的关系我有点纠结。 以下是凑字数的：在今后的学习过程中，我将会以前所未有的认真态度来对待这门学科，探索计算机的神奇与奥秘，了解计算机文化，用自己的努力为祖国计算机行业的发展贡献一份力量
计算机不仅仅是一门学科，同时也是一种文化，他不仅仅是一种工具，同时也源于生活，同时高于生活。今后的学习生活中我将认真学习这门学科，探索计算机的奥秘与神奇，了解计算机的文化与内涵，为祖国的计算机事业做出自己的贡献。
在本次习题中，我简单了解了，信息的定义，以及对计算机的发源，发展，以及运行原理，储存原理等等，同时还了解了本专业在当下社会中发挥着的不可替代的作用，而且还了在阅读中拓展了，了解到了，图灵机的运行原理以及机制。
首先，从不同的侧面、不同的层次大致了解了信息的一些特征和性质，对信息的定义有了一个初步的了解，知道了信息的种类以及信息的度量方式；并且知道了计算机如何处理信息，从几个例子中进一步加深印象；最后了解了图灵机以及计算机科学的定义。 本次题目大多为概念辨析题，较易掌握。
通过这次课前预习。我大致上了解了计算机，信息和数据的一些相关的资料。使我对这个学科有了更充分的认识。这次的题目设计的一些知识点都比较显眼，有些甚至一眼就能看出答案，但是也有很容易犯错的题目，总体来说还是很不错的预习题目。
经过预习之后，我觉得，这五个题目真的不难，只要真的去做了预习，就能写出来，能够在一定程度上，检测出学生的预习态度，检测学生对于简单任务，是否有主动性、自觉性，出的好！我觉得这些我掌握还不错，知识点与时代连接紧密。
发现计算机文化深厚，科技发展日新月异，我深知计算机满路荆棘，但既然我选择了它，那就要锲而不舍走下去。希望在接下来的学习中可以继续保持兴趣，一直专注学习，成为优秀，保持优秀，习惯优秀。将来成为一名成功的事业者，过上自由的生活！
在我看来，计算机是人类有史以来发明的最富有智慧的产品，计算机的产生加速了人类社会的发展，未来的一段时间内更是计算机快速发展的时代。我对计算机抱有比较高的兴趣，它的各种运作与设计对我来说十分有魅力，我有信心学好它。本次题目难度一般吧
这次题目涉及到的都是计算机的基础文化，学科前沿的研究方向，我感觉这些都是我们作为计算机专业的学生必须了解的，知道计算机的文化才能更好的了解本学科，更有针对性的进行深入学习。我对本次题目有基本的掌握，本次题目较简单。
计算机科学是一个以理论研究、模型抽象和工程设计为学科形态的一个科学，三者紧密相连的学科，计算机科学也是一个处理信息的学科。而信息是人类认识客观世界的媒介，现在的信息日益庞大，如何处理信息就显得至关重要了，计算机则是一个能有效处理信息的平台，我相信计算机科学会越来越重要。我个人觉得本次题目有一定的难度。
个人认为计算机的前景很广阔。计算机可以储存很多信息，也可以帮人类解决很多问题，未来的医学，人工智能，航空航天等领域会更加地依赖计算机。，甚至计算机会成为我们在生活中不可或缺的重要部分，计算机科学将会让我们的生活更加方便快捷，也会推动人类各方面的进程。
通过阅读第一章内容，我初步了解了信息的概念以及它的定义，也知道了钟义信和香农的几种信息分类。其次，我还知道了计算机能处理的5种信息形态和这5种信息的表示。最后，我了解了计算机科学的学科形态。通过拓展阅读，我充分认识到信息的重要性还学到了信息搜索的一些小技巧。总的来说这次题目不是很难。
目前计算机可以说是融入了我们的生活，它推动了人们的生活向更好的品质发展，是一门值得深究的学科。信息的概念很难描述，总的来说，一切客观都存在有信息，信息一般是指事物释放出来的消息、情报、指令、数据或信号，他是人们认识客观世界的媒介。信息包含了数据，而数据在没有上下文的情况下也很难成为可以利用的信息。信息量的大小与它的不确定性有直接的关系，在某种角度上，可以认为信息量的度量等于不确定性的多少。按照信息论的基本假设，就有自信息量的概念，自信息量是指一个事件本身所包含的信息量。而香农提到的信息熵则是排除了多余重复信息之后的平均信息量，有数学公式。而香农用比特来度量信息熵，在计算机中数据以二进制来表示，一个二进制代码称为一个比特。 本次题目较易。
计算机是一门极其重要的学科，它不只局限于我们平时在日常生活中对其的了解——休闲娱乐办公等等，它还有着更深入的应用与作用。当今社会是个信息化的社会，而计算机又与我们的生活息息相关，它能够在很多领悟中起到作用，使得生活变得更加便利。
今天第一次预习了计算机导论这门课。首先我浏览了一下这本书的目录，对这本书有了一个大致的了解。对于第一章，我对信息的不同定义有了一个大致的了解，知道了信息的几种不同定义，也了解了信息的一些性质。然后后面介绍了计算机与信息的相关内容，通过预习有大致的了解。
通过预习计算机导论，我发现计算机的用途很广泛，同时也激发了我的学习兴趣。预习了第一章信息与计算机，理解了信息的定义，以及多种多样的信息和信息的重要性。另外学习了计算机的结构，并且可以用计算机处理一些问题。更简单的了解了计算机网络的体系结构以及网络的巨大影响力，我很期待学习这一门新的学科！
第一次接触计算机导论，作为一个小白，通过预习，对“信息”和“计算机”有了稍微的理解。这次题目，不会做信息和数据那道题目。是我掌握的不到位。其他的四道题比较简单。对这门课程有很大的期待，我会努力学习，掌握住专业知识。
本次题目让我了解了计算机大致是研究什么的以及计算机是通过何种渠道来改善人类的生活的，同时我还知道了计算机在为人类提供便利的方面其实是很广泛的，只要我们好好利用计算机，那么计算机必定能够发展迅速且为人类提供更多的帮助
通过做这些题目，我首次了解到信息的含义和种类。在这个世界上信息无处不在，对于如此多的信息，我们可以用计算机来处理和存储，这些信息包括文本、数值、音频、图像和视频五种形态，而计算机科学就是处理信息的学科，它包括理论研究、模型抽象和工程设计三个学科形态。
计算机科学是一种涉及广泛系统学科领域，计算机科学不是仅仅是只研究研究计算机这种工具，它的研究领域范围很大，也拥有属于自己的文化，计算机科学在当代的运用，极大地改变了这个社会，现在整个社会离不开计算机科学！
这些题目非常具有吸引力，能够很好的激发我们学生对计算机导论的兴趣，题目虽然简短，但是囊括了许多关于计算机的内容，与时俱进，能够很好的帮助同学们了解有关计算机方面的知识，达到提前预习的目的，总的来说，这些题目非常具有代表性。
我觉得吧，这个预习是还算是比较简单的。为什么这么说呢。在纷繁复杂的世界中，信息无处不在，对于事物的信息，有的人们可以通过自己的感官直接感受到，有的则需要通过对事物进行分析和研究才能得到。这个题的答案书中就可以找到。谢谢
通过做完这几道题目，我对第一章的内容有了更加清晰的了解与更加深刻的理解。题目涉及的知识点多，比较全面，基本上包括了第一章主要知识点。题目比较简单而且不多，预习了课本基本上可以很轻松地完成，而且多于课堂听课效率的提高有一定的帮助。
我认为这个题目不看书就可以做，真的，很简单，完全没有我想象中的那么难，我希望在以后的题目里面看到更加有难度的题目，以达到我训练自己的目的，这样就可以让我自己的能力得到提升，这些题目也让我理解了数据的重要性。
通过预习，我第一次如此充分的了解到信息的概念，对信息这个名词有了更广泛的了解，了解了信息的不同定义，知道了如何度量信息，更知道了信息有如此多的种类。还知道了信息的表示方式，了解了信息的处理。接触了计算机科学这门学科的含义。
我的感悟：计算机确实是一个功能强大的工具，但也不是无所不能，同时计算机科学是一个特别值得人们花费时间去学习和探索的一门学科。信息无处不在，无时不在，信息对人类的发展极其重要。 本次题目的难易程度：非常容易。
我是初次接触计算机导论的知识，有关计算机的知识对我来说都比较陌生，所以刚开始做题目的时候感到有点困难。但是看了几次课本后，对计算机有了一定的了解，虽然还是感觉到有点难度。通过做题，我初步了解了计算机信息与数据的关系，也了解了计算机科学的定义，我相信通过努力学习肯定能逐步掌握关于计算机的知识。
通过预习这个计算机导论，我发现计算机这个学科确实有令人值得深度思考的地方，同时，有些地方也散发着令人着迷的魅力；而做完这几个题，发现计算机对我们的生活有着巨大的影响，在各个方面对我们都有非常多的帮助。这次题目有几个题我感觉出得不是很有意义，不用思考就能答出来了。
经过这五题的测试 我对计算机科学有了一个大概的了解 它在现在以至于未来都起着关键性的作用，作为一门未来的发展趋势的科学，我既然选择了它，就要努力学习并钻研，争取取得优异的成绩并且真正学会这门科学，为国家的未来增添光彩！
信息来源于数据，在这个信息爆炸的世界，计算机可以快速，有效的处理数据，但是，我们要用数据来表示信息来让计算机懂得我们给它的信息，计算机科学是一门文化，所以掌握计算机技术就能让我们更有效的和整个世界交流，传达信息。
这次的题目考察的都是当今计算机领域的基础和时下的热点，题目难度都不高，让我初步认识了数据与信息的关系以及当今计算机的发展形式，如今计算机领域发展日趋加快，在往后的课程中，我一定会努力学习计算机技术，掌握好这门科目
本次题目难度差距比较大，一些题目比较简单，很容易选出答案，但个别题目的知识点很难寻找，比较难做出选择，但总的来说题目难度还是可以的，考察的知识点较广泛，题型丰富，比较适合我们所掌握，可以在短时间内很快的理解吸收。
计算机是本世纪发展迅速的行业，是人类科技发展的一个重要方向。如今，甚至到未来，计算机与人类的生活会越来越密切，从生活起居，到日常出行，再到航空航天，可以说都离不开计算机。而计算机只是这个比较广义的概念，它包含着许许多多的内容。相信随着未来的学习，我会对它有着更深入的了解。
以前很少接触计算机，又不知还有导论这个学科范畴，所以开始预习难处还是有，对知识点比较陌生，都不了解，又没图片，文字比较多，所以掌握的程度不是很深，我阅读能力比较脆弱，因此我感觉还是比较难，但是我会认真预习，做好并完成课前作业
通过预习对计算机的学习了解更深了，计算机现在在各个领域都有应用，各种计算机+正在流行，学好计算机对今后的发展有很大帮助，就业领域也很广。这次测试题目比较简单，自己预习内容多耗时长而且不知道重点，但通过做题目可以很好的明确重点，提高学习效率。
本次题目所涉及的知识，大致是计算机类知识，及信息之类的关联，还有大数据与信息的关系，我对这些知识的掌握程度并不深，算是零基础，但是由于平时对互联网之类的比较感兴趣，所以还是有一些了解。我认为本次题目难度一般，并不难。
题目难度比较适中，与目前的生活关联比较密切，题目中提到过的大数据以及人工智能都是现在生活中比较热门的话题，比如大数据，现在像阿里，京东等大型电商平台纷纷用大数据的方式收集信息，好为用户提供更加精确的服务。
我觉得计算机科学这门学科有趣而且要求一定技术，是一门能吸引人的学科。同时这次预习虽然掌握了些东西，但不懂的还有，还需再认真听老师讲，向老师请教。这次的题我觉得不难，也许是和我一个体验吧，但我相信之后有更难的题，我应该谦虚学习。
做了这些题之后，我对‘’计算机‘’这三个字有了更多的认识。我认为计算机目前的热点为大数据、人工智能、深度学习。计算机是一种文化，是一种工作，对人类有巨大的贡献。我认为这次的题比较基础，我们每个人都应该学会这些知识
感觉这些都很基础， 但有些自己不太明白， 比如信息与数据的关系就是去网上查了一下才知道它们两个的关系。其他题目的话自己是比较明白的。难易程度比较适合像我这种初学者，有会的，还有需要查资料，自己去学习的。自我感觉良好。
通过预习对计算机有了一个大体的认识，包括计算机的组成，分类，以及它在各领域的应用，开阔了眼界，激发了我对于学习计算机的热情。计算机无所不在，在这个智能化的社会，几乎人人都离不开计算机，所以我们要努力学习，发展计算机并保护计算机的安全
我通过本次的预约及题目初步了解到了计算机科学与技术，知道了一些与计算机科学与技术有关的一些热门词汇，并充分了解。同时也知道什么是计算机，计算机是干什么的。本次的题目总的来说是很简洁的，只问了一些基本的概念与常识，很简单。
本次题目涉及的一些专业术语有一部分是熟悉的，也有一部分是比较陌生的。我们生活在这个高科技的时代，所以对信息和数据还是听到不少，但是对它们的了解却很少。没有进行过深入探讨，连它的定义也是不清楚的。不过此次的题目有的还是可以依据常识判断的。目前对书本中的知识还没能掌握很多，所以每个选项直接看还是有些拿不准。
本次题目粗略地考察了我们对计算机的认识，当中有对信息和数据的了解，有对当下社会火热词语和技术的认识等等。通过这次预习，让我进一步明白了计算机导论的大概，更加懂得了计算机导论知识面对的大致方向，我相信能更好把握方向，努力学习@
概念和知识点非常超前，虽然是2013年编写的，却能够抓住时代的节奏，提到了很多全新技术，极富时代气息。前面的内容略显超前，如果有更多例子会更好，总的来说知识点还是很基础很简单的，只是偏向于抽象，给同学造成很多困扰。
我觉得这次题目是让我们对计算机这个学科有个初步的认识。虽并未触及到真正实际的问题，但使我们对于计算机的定义有所了解。计算机作为一个学科但不仅仅作为一个学，其所承载的信息是多元化的，有复杂也有简单。这是我们对于真正的计算机技术的初窥。
计算机是信息处理的工具，起源于数学，数学是计算机科学的一个重要基础。计算机科学具有理论，抽象，设计三个学科形态，它处于三者的交汇处。 作为计算机学生，要不断的深入了解，学习与更新本学科的知识，跟踪学科前沿，开拓更广阔的发展空间，争做一个新型的计算机人才。
计算机是信息处理的工具。计算机科学最初源于数学，所以数学是计算机科学的一个重要基础。作为一个学科，计算机科学具有理论，抽象，设计三个学科形态，他处于三者的交汇处。计算机爱好或从业者需要不断地深入了解，学习与更新本学科的知识，跟踪学科前沿，开拓更广阔的发展空间，争做一个创新型的计算机人才。
计算机科学是一门深奥的学科，有理论，抽象，设计三种学科形态对其掌握还值得仔细学习。在为模式信息表示，不同形式有不同表示方法，处理方式不同，是值得认真去推敲与学习的。本次题目较容易，对知识点掌握可能还欠妥，需要课上认真学习。
信息是客观事物属性的反映。是经过加工处理并对人类客观行为产生影响的数据表现形式。 数据是反映客观事物属性的记录，是信息的具体表现形式。 任何事物的属性都是通过数据来表示的。数据经过加式处理之后，成为信息。而信息必须通过数据才能传播，才能对人类有影响。 所谓计算机文化，就是人类社会的生存方式因使用计算机而发生根本性变化而产生的一种崭新文化形态。 最佳答案由提问者推荐 计算机科学是一门包含各种各样与计算和信息处理相关主题的系统学科，从抽象的算法分析、形式化语法等等，到更具体的主题如编程语言、程序设计、软件和硬件等。作为一门学科，它与数学、计算机程序设计、软件工程和计算机工程有显著的不同，却通常被混淆，尽管这些学科之间存在不同程度的交叉和覆盖。
本次预习的题目中的知识点都是较为简单的概念范围辨析题，这些知识都是对计算机专业的初步意识与了解，我已大体了解有关计算机的初步概念。经过这次预习，我才知道，原来计算机不仅仅只是一种工具更是一种文化，有着深厚的蕴含。
老实来说，我从书中所获得的知识无法解决这些题目。我大都是以自己的常识来做的。换句话说，我从课本自学到的知识只是停留在课本上的定义，没有将其提升到更高的高度。于此，我很好奇老师是如何从第一章提炼出那些问题的。
通过这次的题目我初步认识了计算机科学导论这门课程，对今后的学习充满期待。计算机不是万能的，但却是现如今推动社会发展不可或缺的一部分，学好计算机科学，掌握与计算机相关的规律，才能更好地推动人类社会的进步，实现自身价值。
学习计算机导论，让自己更加热爱计算机，探知计算机奥秘的步伐更加急切。本次题目自身感觉还算简单，没有太多书本上理论知识，第一节比较简单，本人认为掌握的应该还不错，对于本次题目涉及知识点的了解还算是可以的，再接再厉吧！
通过本次预习，对信息有了更深的理解。了解了信息的各种定义、种类及度量;了解了计算机信息处理的一些原理，文本，数值，音频，图像以及视频的表示;了解了计算机科学的定义，计算机与信息之间的关系，计算机科学具有理论、抽象、设计三个学科形态。
我觉得自次的预习让我收获很多，我知道了什么是计算机，什么是信息，以及计算机与信息之间的关联。从信息这个大的方面来体会计算机在信息传递，信息处理等方面带给我们的方便，好处。所以我认为做这些题目对我很有帮助。
计算机的发展推动了社会的进步，将复杂的问题能够快速有效的解决。计算机科学发展的不断深入，使信息处理得更加快速准确，因此在现代学用计算机是一种趋势，学会用计算机处理信息。知识点掌握不够全，题目难易程度一般。
计算机是一门博大精深的课程，在我们的生活方面很重要，不仅与交通，金融，医药有关，还与我们每一个人去了解整个社会有关。计算机还有其自己的文化，不仅仅是一个工具。只有学好计算机，我们才能在21世纪接下来的时代去掌握时代浪潮，去研发人工智能，大数据，深度学习。
随着信息技术的高速发展并迅速渗透到社会生活的各个方面，计算机日益成为人们学习、工作、生活不可缺少的基本工具，再过不了几年，不会使用计算机，就会象不识字一样使人举步维艰，我们必须去提高自己的计算机知识以应对当前各种各样的挑战。
我预习了这一章的知识，知道了信息、计算机科学等的一些概念，对计算机科学的定义有了初步的了解，明白了计算机科学是处理信息的学科，它的基本问题是什么能有效地自动进行，我对这些知识掌握的还可以，题目就感觉不是很难。
我觉得第一章的初步预习让我对信息，数据，计算机有了多一些的了解，它们远比我曾经以为的有更多的奥秘，就比如信息，的内涵竟是如此丰富，计算机学科也是需要不断探索与学习。我对这些知识有了初步的掌握但仍有些期望着课堂上老师的讲解。题目难度不大。
本次题目与书本知识关联不太大，但也是我之前没遇到过的算是常识的知识，通过百度对计算机文化和计算机科学也有了初步了解，而对于当代流行的计算机类词汇的话，大数据个人工智能确实听的比较多，但是深度学习感觉似乎不太针对计算机而言，很多专业学科都是需要生读学习的，同时，对信息这个常见概念也有了了解，这就是属于书本知识，题目难度应该不大，毕竟在这个数据爆炸的时代，很多知识是可以在网上了解到的
计算机是一门重要的学科，它与多种行业紧密联系，渗透在生活的各个方面。这些题目涉及到计算机的基本认识，现在计算机最新的发展方向，信息以及数据相关的知识，我对这些东西认识较少，但是题目的难度并不是很大，感觉还可以。
计算机俗称电脑，是现代一种用于高速计算的电子计算机器，可以进行数值计算，又可以进行逻辑计算，还具有存储记忆功能。是能够按照程序运行，自动、高速处理海量数据的现代化智能电子设备。 由硬件系统和软件系统所组成，没有安装任何软件的计算机称为裸机。
初步得了解到了计算机科学与技术，还有信息的定义，种类，度量。改观了以前对计算机的了解，更加深入地了解了它。位模式和计算机处理过程的教学略微有些模糊不清。图灵机拓宽了我的视野，而计算机科学的定义基本问题做出了总结，是我受益匪浅
因为我是大四，大二大三的课程也接触了不少，所以对计算机科学也不是很陌生，但是还是应该系统的学习才行，因为我的专业是软件工程，更偏重软件一些，硬件接触不多，而计算机科学确是软硬件都要接触，所以希望通过这门课程加深对专业的理解。
这是我第一次参加计算机科学导论的学习，此次预习了第一节的知识，感觉到这是一门可以加深我们对于计算机科学理解的学科，可以拓宽我们的视野。对于本篇的预习题目，都是一些常识性的内容，但我感觉一些过于明显的答案，列入第5题的c选项可以更换一下以增加混淆。
这次的题目较为简单，我基本已经完全掌握，该部分的知识起到了一个良好的开端作用，对今后的学习有很大的帮助。课前预习很好的帮我巩固了这次的知识，让我提前了解老师讲课的新内容，实在是获益匪浅，我以后要坚持预习。
计算机是信息处理的工具，这一章从多个角度给出了信息的定义，并介绍了信息的种类和信息的度量。在此基础上，还介绍了计算机可处理的信息的形态，表示方式及计算机的处理过程。 本次题目基本上覆盖了本章的所有内容，通过做题，加深了我对知识点的进一步理解，也让我对计算机这门学科和信息有了更细致的了解
本专业母目前或者未来最火爆的方向是大数据，人工智能，深度学习，从Google公司的Deep Mind团队开发的Alphago实际上就是深度学习，大数据，人工智能的结合，从开出的人类还可以赢下一局，到当今最厉害的棋手柯洁也无法再赢一局，可以看出这三个技术有巨大的潜力，关于计算机科学，一定要从他的基础出发，了解他的文化，才可以有更好的发展，现在的计算机科学，也不是一味地机器工作，更有其文化底蕴在里面，可以说，计算机还有很大的发展空间
计算机发明者约翰·冯·诺依曼。计算机是20世纪最先进的科学技术发明之一，对人类的生产活动和社会活动产生了极其重要的影响，并以强大的生命力飞速发展。它的应用领域从最初的军事科研应用扩展到社会的各个领域，已形成了规模巨大的计算机产业，带动了全球范围的技术进步，由此引发了深刻的社会变革，计算机已遍及一般学校、企事业单位，进入寻常百姓家，成为信息社会中必不可少的工具。
通过本次课程预习，我对信息、数据、计算机文化有了初步认识和了解，但对其中一些词语感到十分陌生，信息大小量值看不懂。抛出的计算公式又是什么？是否存在信息无法转化为计算机可识别信息。本次题目不难，但对一些词语看的莫名其妙。
计算机课程需要我多加了解，未知的世界等着我探索。计算机的硬件知识就有很多，比如关于计算机组成及原理，需要清楚计算机不同硬件的分工和协调合作的规则。同时，计算机发展很快，已经几乎在各个领域都有广泛的应用，计算机值得我们去探索。
通过本次学习，我明确了有关信息与计算机学科的基本知识。随着信息技术的高速发展并迅速渗透到社会生活的各个方面，计算机日益成为人们学习、工作、生活不可缺少的基本工具，再过不了几年，不会使用计算机，就会象不识字一样使人举步维艰， 计算机学习 心得体会。进入大学，计算机无时无刻在伴随着我们，给我们在学习的生活增添了乐趣。
向费曼学习。在学习新知识的阶段。都需要保持输出才能真正学好它。这些题目巩固了我对于计算机导论第一章的知识点。通过这五题的训练。我学会了去应用我所预习的内容。加深我我对于这些知识的理解。使得我对于计算机科学和信息这些概念。有了更全面更客观的理解。
计算机是一门学科，更是一种文化。我们通过学习由大及小，随着对计算机科学与技术的深入了解，逐渐确定自己在计算机领域的发展方向。这一节我们学习到了计算机科学的分类，信息和数据的概念与区别，以及几个具体典型的例子。随着自助预习我们正在开始入门这门学科。
浅程度地了解了计算机与其他学科的关系，还有关于计算机的应用，及前景。计算机的有关知识，但在信息的理解方面有点不理解（信息的分类，分类的标准），感觉此次课题简单，但又有其重要性，还应该结合后面的内容来理解这门学科。
这五道基础题的难度相对而言是比较简单的，但是当我看到一些学术性词语的时候还是有很多疑惑之处，说明我对这方面的知识的欠缺程度还是比较大的。通过做这些题我认识到了学习基础知识的重要性，在以后的课堂上我一定好好学习，一丝不苟。
预习完第一章之后，对信息和计算机处理信息的功能有了一些了解，同时对一些问题的处理方法有了一定的兴趣，但是对于计算机科学的学科形态比较模糊，不是太能理解。至于本次的题目感觉还是比较简单的，有点像常识，不过那个数据与信息确实不清楚。
第一次做这样的课前预习，自我感觉还不错，从这次的自学中，我又找到了以前的感觉，很不错。对我的专业课程，先看了一下大概内容，感觉挺难的，但我相信，通过我的努力，再加上老师的知道，一定会克服困难，学习更上一层楼的。很期待第一次的上课，同样期待老师，让我们一起努力学习，争取在这学期的学习生活中，有一个好的过程。 我们一起加油吧！
还好，不难，较为基础，对于补码还是有点不太懂，语言还没入门，所以一些程序不太懂，学习这些知识，算是对计算机有了基础的了解，对信息有了更清楚的认识，对计算机科学这门学科也越发喜爱，高中时我便有了朝计算机方向发现的想法，希望大学里能实现我的理想。
计算机科学发展时间不长但发展很快，通过这五道选择题也简单看出计算机科学的内容的博大。通过这五道选择题我初步了解了数据信息和一些简单的关于计算机的知识，并对这些知识掌握了一些。本次题目并没有感觉太难，凭着一些一前了解知识就可以解答。不过对刚开始的我来说还可以吧。
这是我第一次正式接触计算机相关的专业知识，我已经对预习内容有了一定的掌握。我对信息的定义、度量、种类等以及计算机科学的理解没有难度；但对于计算机信息处理方面的知识还有些模糊，而且对于算法的理解还有些欠缺。
今天第一次了解计算机导论的知识，并做了五道计算机导论的题，也算对计算机陌生的学科有了一些认识，也预感到了在未来的学习中会有一些难度，所以在接下来的日子中不能松懈，要听好每一堂课，认真的做好预习，好好做作业，努力学好计算机导论
通过预习计算机导论第一章，我了解了计算机这一学科的大概。从信息开始了解和信息与计算机的联系，引申到计算机科学的定义。第一章课本列举了很多鲜活的例子，向我讲述了从信息到计算机。本次题目，是对第一章知识的考察，能够加深我们对次章知识的把握。
我觉得前面五题有些在书上找不到，但预习书上的第一章我了解到了有关信息的一些知识，比如信息的定义，信息的种类，信息的度量等；但这章有太多概念性的知识，不知道是否需要记下来，还有那个图灵机有点不是很清楚。
通过对第一章的预习，我对计算机专业有了初步的认识，它不仅仅局限于电脑，它包罗万象。 计算机不仅仅是一种工具，它更是一种文化，它是时代的潮流，也是科技进步的大方向。 作为一名计算机专业的学子，我对计算机自然是有着极大的兴趣，我相信我能学好。
第一章主要介绍了信息的定义，种类，度量；计算机信息处理，图灵机，计算机科学的定义。 题目比较基础，考察了关于计算机科学、计算机技术、计算机、数据与信息的关系。 在我看来，计算机通过将图像、文本、音频、视频、数值各类信息转化为数值信息，再进行进一步的加工处理，输出为人类想要的结果。而完成这些，需要理论、抽象、设计三个学科的支持。
初次接触计算机导论，揭开了计算机的神秘面纱，书中由浅入深地展示了计算机科学。本次题目还是颇为简单的，在预习之后能找到答案，知识点涉及不多，题目很少，也都是些简单内容，很适合初学者，不知道后面会怎么样。
这次预习我感受到了计算机科学的强逻辑性和严密性.他融汇了众多学科是各各学科的精华.这次题目所涉及的知识点与第一章内容大致相符但略有课外拓展的味道.课内部分题目与课本内容嵌和需要认真阅读课本;课外题目需要平日的积累.总之这次题目难度适中
1、计算机技术是一种工具，所涉及的内容十分广泛。2、计算机文化是因为我们人类的生活方式因为其而产生巨大变化所形成的一种崭新文化。我认识比较浅。3、数据+处理=信息.4、第五题对于我比较难，而我认为人工智能紧跟时代需要，应该是比较时髦的了，而现在大数据和云计算也比较热门。而深度探究对于一个可以说是任何专业的不老话题。
第一次系统的接触到计算机科学，让我对这门学科的理解焕然一新，原来这不仅仅是一门技术、一种工具，更是一个庞大而兴盛的学科。这门学科与数学、科学、工程交织，却又有着它独特的内涵与魅力，在这个崭新的时代焕发出它独特的光彩。个人感觉本次题目贴近时代，但本人对相关知识点掌握不是很好，需要在课堂上认真听取老师的讲解，从而得到更深入的理解与掌握。希望我能在这门学科中学到更多知识！
计算机是涉及广泛的实用性学科，学习计算机对我们认识世界很有帮助。此次题目不难，掌握起来较为轻松，知识总理和纲要都很详细，对初学者来说较为友好。可以让我们粗略了解一下计算机的相关知识，领悟计算机逻辑语音。
计算机是与当今时代紧密相连的一门学科，它虽然不是无所不能的，但它与生活中的方方面面有着不可分割的一丝一缕的关系，与其他学科结合，它能诞生出更多有意义的东西。首章学习对这门学科的理解，知识简单，容易掌握，甚至不看书都可以解答！
怎么说 说不难吧 也有点难 说难也不太难 只是有的选项在课本里边找不到答案 只能按照自己的理解去答题 所涉及的知识点一大半都记得了 其他的还不太熟悉 以后会去多看看课本的 另外呢 二进制那里不太懂 看到这个的有谁懂的可以教教我吗
计算机是一门科学是处理信息的学科。计算机科学是与抽象、设计和理论这三个学科状态紧密联系的。计算机是处理信息的学科，而程序设计是具有计算机领域特色的工具。信息包含数据，计算机现在前沿一般是大数据，人工智能。对这些理论掌握的不熟，有些题目很简单，有些则需要翻一下书。
个人觉得这次的题目与课本上第一章的内容关系不大，主要是一些对计算机科学的简单认识，考察我们在平时的生活中了解到的与计算机科学有关的一些知识，以及我们自身对计算机科学的理解。我觉得计算机科学是一门深奥的学科，它很抽象，却也不失灵动，希望自己在今后的学习过程中逐步深入对它的理解。
首先是对信息的认识从模糊变得具体，学习了它从专业角度了解的定义，进一步学习了信息的度量，自信息量，信息熵等概念。 其次对计算机处理信息的方式有了初步认识，书本中分别用了代数，迷宫，测谎三个例子。虽然不懂其中一些专业的解法，但稍微了解了用计算机是如何处理问题的理念 再者是学习了图灵机的构成和操作方法 最后开始对计算机科学有了初步认识，了解了什么是计算机科学，以及它所包含的意识形态，也懂得了其基本问题，相信这会是我学习这门学科开的一个好头。
我认为本次题目主要是在考察我们对信息、计算机和计算机科学的基本概念了解。信息抽象但有范围;计算机并不是万能，的而是便利人们生活的;计算机科学是一门学科同时也许人的生活密切相关。而计算机这一门学问也同时包含理论和实践的双重学习。
信息这个词虽然使用非常多，但是其定义并不明确，我们学科一般是指数据信息，即用0与1来表达数据。每八位称为一个字节，位越多，不确定性越大，这样自信息量也就越大，这便是度量信息的方法，与热力学中的熵的公式类似，处理信息便是计算机科学要做的事情，也是我们未来要学习的内容。
刚刚接触计算机的专业知识与技术，感觉有点模糊。我上大学以前对于计算机的看法就是打打字，做做文件，没有太多其他了解。看完第一章后对计算机了解了一些，对于计算机信息和计算机科学的定义有了一定的理解。计算机是一个范围很大的学科，需要我在以后慢慢学习。对于习题感觉还是比较简单，比较基础。
计算机是一种学科，但同时也是一种文化。它不仅仅是一种方便生活的工具，更是一种与我们息息相关的一种生活方式。在如今社会，计算机学科将会继续融入我们的生活，为我们创造便利，为社会发展做贡献。因此，在当今社会，掌握基本的计算机技术是相当有必要的。
本次题目难度较大，对于我来说，计算机科学是一张新面孔，但它却实实在在地影响着我们的生活。计算机的用处很广，计算机科学是一门处理信息的学科，主要包括信息的处理、管理和改善。数据和信息区别有时很小，对于他们的判断要根据当时的上下文或情景来进行。
通过这次预习我发现我对计算机这方面的了解还差很多，但这也会成为我更加努力学习的动力。 本次题目所涉及的基本都是计算机方面的一些基本知识或者可以说是一些身为计算机学习者所应该知道的常识。 感觉本次题目中关于专业词汇的知识了解太少，以及关于数据和信息之间的关系还是有些模糊。
通过本次预习，我了解了信息的不同定义，拓展了我对于信息的认知，信息已经成为人类社会赖以生存的基本要素。信息有不同的种类，不同标准不同分类。信息有自己的度量，信息量的大小与其自身的不确定性有直接关系。度量信息有自信息量与信息觞。 而计算机可以用来处理文本、数值、音频、图像和视频五种类型的信息。不同的类型有不同的表示方法例如数值就涉及到进位制的内容，图像有矢量图与位图的区分。而图灵机的概念推动了计算机的发展，图灵模型是现代数字计算机的数学模型。 计算机科学是一个学科，理论、抽象和设计是计算机科学的三个科学形态但三个形态并不能孤立必须同步考虑。
我觉得计算机是一门十分有趣的学科，在这个高速发展的时代里，计算机的地位正在逐渐提高，人们的生活已经离不开计算机，本次题目也让我们初步了解了计算机的重要性，相信在以后的学习中，我们能更加深入的了解计算机，能为这世界作出自己的贡献
为什么第一章的预习题我要到第五章去找答案啊……这题目难易度区别有点大。还有，老师你得体谅我这种用苹果手机的啊，做个题都得去网吧……QAQ 学完本章，我粗略地了解了计算机科学的背景以及实践方法，相信会在我以后的学习过程中帮助我获得更深的感悟。
本次题目我认为难度适中，其中对于计算机文化和信息与数据的关系这两道题目对我有不小的难度，在查阅相关资料后，我对计算机文化的形成和发展有了大概初步的了解，也知道了数据和信息之间是相互联系的，数据是反映客观事物属性的记录，是信息的具体表现形式。
第一次做甚关于计算机的题，题目并不是很难，但确实感受到了计算机的内涵是很深刻的，所以在今后的学习中，需要专一的投入到其中，将这一门走在科技和生产前沿的课程学好。当然，计算机做为一种文化，也是需要去投入感情的。
本次题目主要涉及到了对计算机科学的定义及含义和一些基本问题的了解。同时也涉及到了信息与数据的关系，即信息是数据的含义，数据是信息的载体。同时我们也了解到了当今时代一些比较热门的一些计算机科学相关的行业与技术。题目的设计简单而有梯度。有助于我们对知识点的理解。
不得不说，本次题目自我感觉还是有一定难度的，可是是因为刚刚接触计算机科学这门课程吧。通过本次题目我对计算机科学有了初步的认识，并从心里开始接受这门课程。生活在这个被信息包围的世界，用计算机技术去处理信息实为一种好的手段。
对于计算机学科当前最时髦的应用词汇，自己并不是很确定。计算机作为一种前端科技，发展迅猛，由此可见，及时的知识储备更新，跟进学科前沿，对于我们来说是必不可少的。看完第一章，自己也对计算机学科的具体内容有了一定的了解，纠正了一些一直以来的错误观点。
计算机科学是一门非常具有吸引力的学科，它并非无所不能却也足够非凡，当今时代计算机科学流行的是大数据、人工智能、深度学习，对于我们来说，要想赶上时代的潮流则必须从现在开始奋发前进，从最基础的算法做起，体验真正的计算机科学。
通过本次课前学习，体会到计算机并非是学习万人口中关于电脑修理组装的，而是学习更加深层的，学习软件制作，学习编写程序的，远远超过电脑本身外壳的东西，但是计算机也并非是所有事都可以做的，当然这也需要我们新生力量的探索。
计算机科学是处理信息的一个学科，而数据与信息是不同的，数据是供计算机处理的而信息是供用户使用的，在当今的社会了，大数据越来越重要，同时也要学会合理地处理信息，由于科技的发展，信息更新的速度非常快，这需要我们要不断的学习新的技巧，拥有一颗积极向上的心。
本次题目比较简单，这样的预习有利于我们对计算机科学形成一个初步的认识。题目中的问题也很高端前沿，体现出计算机这一门科学的与时俱进。尤其是其中强调信息包含数据，这警醒着我们对专业名词的定义需要具备清晰的理解。
通过本次预习，了解了计算机专业与其背后的理论基础与文化内涵，计算机并不是单一的工具,而是与其他专业多方面联系，有多种应用场景，又有自己的体系的一个学科。计算机科学也有广大的发展空间，有时下很流行的学科前沿。本次学习是一种对学科加深了解与启蒙。
课前预习有利于提高学习的积极性，可以更好的掌握课上学习的内容，同时老师也可以有针对性的把大家的误区和盲点收集起来，有利于教学。预习题目都是一些基础的概念，想做对也不难。通过掌握这些题目，我们可以了解计算机科学的底层基本的概念，为以后的学习打下基础。
我们从基础的定义学起。来深入了解计算机科学。题目难度方面我觉得一般。就是不知道做对了没有。这次的预习加强了我对信息这一概念的深入理解，平时的直接使用是我们只是用自己的方式简单定义了这个词汇。此次的学习使我收获颇多。
预习内容简单介绍了信息的定义，种类和度量，让我们对信息有了大致的了解。在生活中也可以体会到计算机采集处理信息的强大能力。 书中对计算机如何解决代数，几何和逻辑问题的举例很有意思，同时介绍了图灵模型和工作原理，现在能理解数学对于其他学科的重要性。 因是开始内容，所以难度较低。
计算机是一种能够按照程序运行，自动，高速处理海量数据的现代化智能电子设备。由硬件系统和软件系统组成。而我们就是偏向软件系统那方的。并不是说硬件系统就不重要。没有硬件，哪来的软件。只是我们学的只是关于计算机的一些。只有深入了解的人才知道。计算机到底有多么浩大，我们最后只是在其中像一个软件运行，再加上其他学习不同知识的专业人士组成了计算机。而我们就是赋予软件生命的创造者。在计算机的课上，我知道了一个对于我以后生活密切相关的词语，代码。它组成了语言，一种只在计算机中进行的语言，这种语言让软件可以开始编程。所以才有我们看见的网页，游戏，壁纸等等。计算机与我们的生活非常密切
我觉得计算科学对我来说是一门新的学科，他让我更深的理解了计算机的应用，计算机的文化，让我明白了信息的处理，虽然还不太懂，但也基本懂得了一些专业术语，本次题目基本上都是基础的知识，对于我们初学者还可以应付得过来。
计算机科学是一个发展潜力十分巨大的一门学科，当前最火热的人工智能和深度学习都是建立在计算机科学的基础上利用计算机处理巨大的信息量来实现目的。这次的预习题目整体属于基础知识题，难度不大，是对计算机科学的基础了解。
对计算机有了新的认识 它不只是一门学科 也是一门文化 初学者对计算机都是比较薄弱的，对一些 应用操作理解起来很困难 要从整体上较好理解很把握应用软件，不是仅仅靠买几本专业书就能知道的，我们平时不仅要多做练习，记笔记，还要实际应用。 要多了解相关知识，读思考，多提问题，多问几个为什么，要学以致用，计算机网络使学习、生活、工作的资源消耗大为降低。我们是新一代的人用的都是高科技，也随着现在的社会日新月异，高科技的，需要老师掌握一定的计算机知识，才能更好的帮助我们
